pair_ID	sentence_A	sentence_B	relatedness_score	entailment_judgment
1	Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	Chłopiec w bluzce w paski podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	3.0	NEUTRAL
2	Dziecko w niebieskiej czapce i szaliku zjeżdża na plastikowych saniach po zmierzchu .	Mężczyzna jedzie skuterem .	0.33	NEUTRAL
3	Mężczyzna grający na gitarze siedzi obok małej dziewczynki leżącej na szpitalnym łóżku .	Nikt nie gra na gitarze w szpitalu obok łóżka .	2.33	NEUTRAL
4	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z pochyloną głową .	Jedna sarna stoi i patrzy na perliczki , a druga sarna stoi .	3.5	NEUTRAL
5	Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	Pies biegnie po trawie , a dalej stoją brązowe krowy .	4.83	ENTAILMENT
6	Na strzelnicy dziewczyna w różowej koszulce i ochraniaczach na uszy strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku prowadzonym po chodniku przez kobietę w koszuli .	0.17	NEUTRAL
9	Mężczyzna z wędką , który jest zwrócony w kierunku falującego morza , stoi .	Dziewczynka wskazuje palcami na złowioną przez chłopca dużą rybę .	0.83	NEUTRAL
10	Żaden mężczyzna nie stoi na przystanku autobusowym .	Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	3.17	CONTRADICTION
11	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce .	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	3.67	NEUTRAL
12	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	0.33	NEUTRAL
13	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	Chłopiec trzyma za ogon krokodyla z otwartą paszczą .	3.0	NEUTRAL
14	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi stoi w wodzie .	Czworo dzieci w strojach kąpielowych skacze do basenu .	0.5	NEUTRAL
16	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Dwóch młodych chłopaków gra w hokeja na trawie .	2.0	NEUTRAL
19	Chłopiec w niebieskiej czapce biega po chodniku wśród dużej ilości gołębi , niedaleko stojącego mężczyzny .	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą .	3.33	NEUTRAL
22	Chłopiec z różowym kołem pływa w basenie z innymi dziećmi .	Uśmiechnięta dziewczynka w różowym stroju pływa w basenie .	1.83	NEUTRAL
25	Młoda kobieta wspina się po gładkiej skale .	Człowiek z długimi włosami wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	0.67	NEUTRAL
26	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	0.33	NEUTRAL
27	Siedem osób podskakuje wysoko na pomoście .	Dwa czarne psy nie wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	0.17	NEUTRAL
29	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	Dziewczyna grająca na trąbce idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	0.33	NEUTRAL
30	Kobieta w czarnym sportowym stroju odbija się do skoku o tyczce .	Kobieta w czarnym sportowym stroju nie odbija się do skoku o tyczce .	3.33	CONTRADICTION
31	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon sztucznego krokodyla .	4.33	NEUTRAL
33	Dziecko siedzące na huśtawce uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	Dziecko huśta się na huśtawce i patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	3.67	NEUTRAL
34	Mężczyzna w kasku jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach , który siedzi w bocznym wózku .	4.0	ENTAILMENT
35	Skulony kot na chodniku wyciąga łapkę przed siebie .	Łapa jest lizana na chodniku przez pręgowanego kota .	3.0	NEUTRAL
36	Przewrócony na piasku motor jest obserwowany przez mężczyznę w kurtce odblaskowej .	Człowiek w kasku jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	2.0	NEUTRAL
37	Osoba w kasku wspina się po piachu , pchając motor , wspomagana przez drugiego człowieka .	Człowiek w kapeluszu , obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	0.17	NEUTRAL
38	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	Dziewczyna w czerwonym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	3.83	CONTRADICTION
39	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym stoi na równoważni .	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju stoi na równoważni asekurowana przez drugą osobę .	2.67	NEUTRAL
41	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka skacze do basenu z trampoliny .	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	3.17	NEUTRAL
42	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie na siedząco .	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	3.33	NEUTRAL
43	Kobieta podrzuca małe dziecko nad brzegiem wody .	Małe dziecko jest podrzucane do góry przez kobietę w białym swetrze .	3.33	NEUTRAL
44	Mężczyzna prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	0.0	NEUTRAL
45	Mężczyzna robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	Kilkoro dzieci buja się jednocześnie na dużej huśtawce .	0.0	NEUTRAL
46	Mężczyzna gra na czerwonym flecie , a drugi gra na różowej gitarze .	Kobieta gra na gitarze i śpiewa na siedząco .	1.5	NEUTRAL
47	Kobieta w kapeluszu siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	Chłopiec w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce trzyma w rękach wędkę .	0.17	NEUTRAL
48	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z ręką , która jest uniesiona wysoko .	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z uniesioną wysoko ręką .	5.0	ENTAILMENT
49	Trzech mężczyzn płynie łodzią .	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	3.5	ENTAILMENT
50	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	0.0	NEUTRAL
51	Chłopiec i dziewczynka w strojach kąpielowych i dmuchanych rękawkach biegną boso po chodniku polewanym wodą .	Człowiek w kasku i sportowym stroju zjeżdża na nartach po stoku .	0.33	NEUTRAL
53	Pies z kokardą na szyi przebywa blisko małej dziewczynki .	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	3.33	NEUTRAL
54	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	2.33	NEUTRAL
55	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i większe dziecko smaruje farbą mniejsze dziecko .	Dwójka nagich dzieci , które są ubrudzone farbkami , siedzi na podłodze obok kartek , które są porozrzucane .	3.17	NEUTRAL
56	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich nie walczy na ringu .	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	2.33	NEUTRAL
57	Kilka kobiet w strojach kąpielowych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	0.17	NEUTRAL
60	Kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	Druga kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	4.17	ENTAILMENT
62	Kolorowe balony powietrzne są obserwowane przez ludzi zgromadzonych na trawie .	Ludzie zgromadzeni na trawie obserwują kolorowe balony powietrzne .	5.0	ENTAILMENT
63	Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w różowym , dmuchanym kółku .	Chłopiec pływa .	2.17	NEUTRAL
64	Chłopak w kasku i ochraniaczach jedzie na monocyklu po chodniku .	Łysy mężczyzna pije pomarańczowy napój z butelki na świeżym powietrzu .	0.33	NEUTRAL
65	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące obok siebie psy .	Psy biegną .	3.0	NEUTRAL
66	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi oparta wędka .	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki opartej o barierkę .	4.17	NEUTRAL
67	Sześć osób gra w hokeja na lodzie .	Grupa mężczyzn ubranych w białe stroje gra w hokeja na lodzie .	3.0	NEUTRAL
68	Nikt nie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a w tle stoją inne osoby .	2.17	NEUTRAL
69	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	Dziecko , trzymając gotowaną kukurydzę , gryzie ją .	5.0	ENTAILMENT
70	Kobieta w czarnym sportowym stroju odbija się do skoku o tyczce .	Kobieta skacze .	2.67	NEUTRAL
72	Czworo ludzi na koniach znajduje się nad brzegiem wody .	Skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu jest wykonywany przez jakąś osobę .	1.0	NEUTRAL
73	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest przycumowany do brzegu .	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	1.83	NEUTRAL
74	Sześciu chłopaków i dziewczyna idą po trawie pod drzewem .	Smukły , szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	0.0	NEUTRAL
75	Mężczyzna w jasnych spodniach pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku biało - niebieską piłkę .	0.17	NEUTRAL
76	Czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	Smukły , szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	0.67	NEUTRAL
77	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce zrobionej z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	Dwoje dzieci buja się na huśtawce .	3.17	NEUTRAL
78	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwono - czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na obrazy , które są ustawione obok .	1.0	NEUTRAL
79	Dwie krowy , brązowa i czarna , biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	Mężczyzna w stroju do walki stoi pod ringiem , z którego skacze inny mężczyzna .	0.0	NEUTRAL
80	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	Mężczyzna jedzie na brązowym koniu , który jest rozpędzony , wzdłuż płotu .	2.17	NEUTRAL
81	Przy drodze asfaltowej stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	Wśród dużej ilości kwiatów stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	3.83	NEUTRAL
82	Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku pod parasolem oparty o ścianę budynku .	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu rozłożonym pod ścianą budynku .	3.33	NEUTRAL
83	Nikt nie skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	Mężczyzna w okularach narciarskich patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	2.67	NEUTRAL
85	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	Grupa osób siedzi .	3.67	NEUTRAL
86	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach wydmuchuje dużą bańkę mydlaną .	Dziewczyna w okularach wydmuchuje dużą bańkę mydlaną .	3.67	NEUTRAL
87	Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	Żaden ptak nie leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	1.67	NEUTRAL
88	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	Chłopak nie płynie po wodzie na desce , trzymając się liny .	2.33	CONTRADICTION
89	Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	Dwie młode osoby przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach .	3.83	NEUTRAL
90	Dziewczynka trzyma przy twarzy aparat , zasłaniając obiektyw ręką .	Dziewczynka trzyma aparat .	3.83	NEUTRAL
91	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	Trzy jednakowo ubrane osoby w srebrnych strojach przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	0.33	NEUTRAL
92	Ludzie w kaskach , którzy są pochyleni , jadą na rolkach po asfaltowej drodze .	Kobieta stojąca pod płotem przygląda się kilku osobom przejeżdżającym na rolkach po drodze asfaltowej .	2.17	NEUTRAL
93	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach po śniegu .	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko górskich szczytów , które są zaśnieżone .	2.83	NEUTRAL
94	Jasnowłose dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	Chłopiec jedzie na hulajnodze .	3.0	NEUTRAL
95	Jeden ciemny , mały pies i dwa białe , małe psy stoją na chodniku .	Jedna osoba siedzi na śniegu , druga osoba niesie deskę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , czwarta osoba trzyma sanki , a pies biegnie po śniegu .	0.5	NEUTRAL
96	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Uśmiechnięta kobieta znajdująca się nad wodą trzyma w rękach wędkę i złowioną rybę .	0.83	NEUTRAL
98	Mężczyzna siedzi pod drzewami obok chodnika , grając na akordeonie .	Gitara jest trzymana w rękach przez dwóch na biało ubranych mężczyzn na scenie .	1.0	NEUTRAL
99	Młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę czarno - białych ptaków .	Zaniedbany mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	2.5	NEUTRAL
101	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku siedzi , patrząc w dół .	0.33	NEUTRAL
102	Jedna małpa skacze na drugą z wyciągniętymi łapami .	Kobieta stoi , a cztery inne osoby siedzą na chodniku obok basenu .	0.0	NEUTRAL
104	Na ulicy kobieta w czerwonej sukni gra na dudach , stojąc obok drzwi .	Kobieta w czerwonej sukni z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	3.33	NEUTRAL
105	Grupa dzieci moczy się w wodzie z fontanny .	Dwoje dzieci , pochylając się pod barierką , patrzy w dół .	1.17	NEUTRAL
106	Pysk psa jest całowany z zamkniętymi oczami przez dziewczynkę .	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	1.83	NEUTRAL
107	Kobieta w jasnym stroju w czarne kropki śpiewa do mikrofonu .	Kobieta śpiewa .	2.83	NEUTRAL
108	Chłopiec zeskakuje z głazu .	Chłopiec w kurtce i niebieskiej czapce zeskakuje z kamienia .	3.5	ENTAILMENT
109	Dziecko jedzie po śniegu na dmuchanych sankach w kształcie opony .	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w kole , które jest dmuchane .	3.5	NEUTRAL
111	Dwie osoby trzymają rozłożony na ziemi spadochron .	Linki położonej na ziemi paralotni są trzymane przez człowieka w kasku , a jej skrzydło jest przytrzymywane przez drugą osobę .	2.0	NEUTRAL
113	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	Dżokeje nie ścigają się na torze z przeszkodami .	0.67	NEUTRAL
115	Trzy dziewczynki w strojach kąpielowych wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	Mężczyzna na desce unosi się na dużej fali .	0.83	NEUTRAL
116	Niewielki statek i dwie gondole płyną kanałem wodnym w mieście .	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną obok porośniętego trawami brzegu w mieście .	3.67	NEUTRAL
117	Mężczyzna w turystycznym stroju stoi na trawie , trzymając czapkę i opierając się o drewniany słup .	Ubrani na niebiesko dziewczynka i chłopiec trzymają coś do jedzenia na patykach .	0.5	NEUTRAL
118	Karetka z rozbitą maską jest wieziona na lawecie przez ciężarówkę .	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z rozbitą maską .	4.83	ENTAILMENT
119	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z lekko spuszczoną głową .	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z głową , która jest lekko spuszczona .	5.0	ENTAILMENT
120	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów .	Dziewczynka zjeżdża z góry na nartach .	3.0	NEUTRAL
121	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i rozkładanego krzesła .	3.5	NEUTRAL
122	Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi na podłodze obok porozrzucanych kartek .	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i mniejsze dziecko jest smarowane przez większe dziecko farbą .	3.33	NEUTRAL
123	W zaśnieżonych górach grupa osób siedzi na sankach .	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	2.83	ENTAILMENT
124	Trzy osoby siedzą .	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	0.0	NEUTRAL
125	Kobieta idzie w kierunku wody i ciągnie za sobą ponton .	Ponton jest wciągany na wodę przez kobietę .	4.17	NEUTRAL
126	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	Kobieta leży .	2.67	NEUTRAL
128	Osoba z długimi włosami z papierosem w ustach stoi przy dużym samochodzie terenowym .	Mężczyzna w kapeluszu stoi przy dużym samochodzie terenowym .	3.33	NEUTRAL
129	Uśmiechnięty chłopiec o czarnych włosach buja się na huśtawce .	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	2.67	NEUTRAL
130	Wielbłąd , który jest obładowany bagażami , znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda niosącego pojemniki .	3.33	NEUTRAL
131	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	0.33	NEUTRAL
132	Ryba jest wyławiana z potoku wędką przez chłopca .	Dziewczynka wskazuje palcami na złowioną przez chłopca dużą rybę .	2.67	NEUTRAL
133	Dziewczynka w różowym ubranku opiera się o ogrodzenie , a obok motoru stoi koń .	Osoba na ciemnym koniu przeskakuje przez przeszkodę .	0.83	NEUTRAL
134	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą na dworze , wyciągając ręce do góry .	1.67	NEUTRAL
135	Piłka do koszykówki jest odbijana na boisku przez chłopca z flagą na białej koszulce .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	3.33	NEUTRAL
136	Czarne konie stoją za ogrodzeniem , sąsiadując z białymi królikami na trawie .	Dwa białe króliki siedzą na trawie , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	4.33	ENTAILMENT
137	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się w śniegu w lesie .	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie biało - czarnego psa .	2.67	NEUTRAL
138	Dwaj chłopcy walczą ze sobą .	Dwóch rudych chłopaków w okularach siłuje się , trzymając kije .	4.0	NEUTRAL
139	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach siedzącym w bocznym wózku .	Mężczyzna jedzie motocyklem .	3.0	NEUTRAL
140	Dziecko w niebieskiej czapce i szaliku zjeżdża na plastikowych saniach po zmierzchu .	Nikt nie zjeżdża na plastikowych saniach po zmierzchu .	3.67	CONTRADICTION
141	Żaden mężczyzna nie jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	3.0	NEUTRAL
142	Dziesięć osób dorosłych jedzie , jedna za drugą , na rowerach .	Dziesięciu kolarzy w kolorowych kurtkach jedzie , jeden za drugim , po torze .	3.67	NEUTRAL
143	Dwie młode osoby grają w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	Żaden piłkarz nie patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	1.0	NEUTRAL
144	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	Chłopiec z rękami i nogami , które są ubrudzone , podskakuje na trawie , pochylając głowę .	0.83	NEUTRAL
145	Chłopiec w zimowym stroju jedzie na łyżwach podtrzymywany przez dorosłą osobę .	Chłopiec w zimowym stroju , który jest podtrzymywany przez dorosłą osobę , jedzie na łyżwach .	5.0	ENTAILMENT
146	Nikt nie płynie na fali na desce z żaglem .	Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali na desce .	2.83	NEUTRAL
147	Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	0.0	NEUTRAL
148	Zaparkowany samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	Uszkodzony samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	4.0	ENTAILMENT
149	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	Na kawałku drewna unoszącym się na wodzie stoi pies , który spogląda w kierunku zanurzonej piłki .	0.67	NEUTRAL
150	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a drugi chłopiec stoi obok .	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	0.17	NEUTRAL
151	Zdjęcie jest robione małym aparatem przez kobietę w białej kurtce .	Kilka osób jednocześnie robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	2.33	NEUTRAL
152	Człowiek w goglach na oczach skacze na desce snowboardowej .	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem .	3.5	ENTAILMENT
153	Kobieta w brązowej kurtce stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	3.67	NEUTRAL
154	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie stoi zwrócony w stronę okruszka .	Skrzydła są rozkładane przez małego ptaka z długim dziobem .	2.17	NEUTRAL
155	Trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	0.33	NEUTRAL
158	Chłopiec zeskakuje .	Chłopiec w żółtej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	3.5	ENTAILMENT
159	Człowiek płynie po wzburzonej wodzie na desce z żaglem niedaleko brzegu .	Człowiek z papierosem w ustach stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	2.67	NEUTRAL
160	Sześć osób gra w hokeja .	Dwoje dzieci w zimowych strojach i kaskach jedzie na łyżwach , trzymając kije hokejowe .	2.0	NEUTRAL
161	Dwie osoby trzymają rozłożony na ziemi spadochron .	Człowiek w kasku trzyma linki położonej na ziemi paralotni , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	2.17	NEUTRAL
162	Para młodych ludzi całuje się na ławce w parku .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	3.5	NEUTRAL
163	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	0.5	NEUTRAL
164	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	Człowiek z plecakami jedzie konno w pobliżu krzewów .	4.0	NEUTRAL
165	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku siedzi , patrząc w dół .	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi z podkurczonymi nogami .	3.83	NEUTRAL
166	Człowiek w nartach leci na paralotni nad górami , które są ośnieżone .	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	3.0	NEUTRAL
167	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a za nimi stoi tak samo ubrana dziewczynka .	Dziewczynki biegną .	0.5	NEUTRAL
168	Zdjęcie jest robione starym aparatem przez dziewczynkę .	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem .	0.0	NEUTRAL
169	Kangur siedzący na trawie jest głaskany przez dwie młode kobiety .	Dwie kobiety pochylają się i dotykają stojącego na trawie małego kangura .	3.83	NEUTRAL
170	Mężczyzna z ochraniaczami na kolanach skacze ze stromej skały .	Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	0.17	NEUTRAL
171	Chłopak bez koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem .	Gruby mężczyzna podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	2.83	NEUTRAL
172	Talerz z potrawą jest trzymany przez dziewczynę nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	Jasnowłosa dziewczynka je brzoskwinię , trzymając serwetkę .	1.0	NEUTRAL
173	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku na różowym ręczniku .	Dwie dziewczynki w białych strojach biorą udział w pokazie sztuki walki .	0.17	NEUTRAL
174	Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca w basenie .	Dziecko w niebieskim stroju bawi się w basenie podtrzymywane przez kobietę .	3.33	NEUTRAL
175	Kobieta w skąpym , sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	Kobieta w skąpym stroju przebiła piłkę nad siatką .	4.33	NEUTRAL
176	Mężczyzna w stroju do walki stoi pod ringiem , do wody skacze inny mężczyzna .	Publiczność obserwuje , jak umięśniony mężczyzna przelatuje przez barierkę ringu .	1.83	NEUTRAL
177	Mężczyzna w okularach i w niebieskiej koszuli przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	1.67	NEUTRAL
178	Dwa psy stoją w kuchni obok postawionego na dywanie talerza z jedzeniem , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	Dwa psy stoją w kuchni obok talerza z jedzeniem , który jest postawiony na dywanie , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	5.0	ENTAILMENT
179	W basenie ze zjeżdżalnią dwie dziewczynki odbijają między sobą dmuchaną piłkę .	Nikt nie pływa w basenie uśmiechając się .	1.83	NEUTRAL
180	Biały pies wyskakuje z wody .	Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	0.67	NEUTRAL
182	Chłopiec strzela z łuku do tarczy , która jest umieszczona pod drzewem .	Chłopiec strzela z łuku do tarczy umieszczonej pod drzewem .	5.0	ENTAILMENT
183	Dziewczynka stoi na trawie z rękami ułożonymi do odbicia lecącej piłki .	Skok o tyczce jest wykonywany przez kobietę w sportowym stroju .	0.33	NEUTRAL
184	Nikt nie skacze nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	3.83	CONTRADICTION
185	Osoba klęczy .	Osoba klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	3.83	ENTAILMENT
186	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą .	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi kobieta w czarnej sukience .	2.33	NEUTRAL
187	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	0.17	NEUTRAL
188	Żaden mężczyzna nie stoi na ulicy .	Mężczyzna z torbami foliowymi stoi na przystanku autobusowym .	1.5	NEUTRAL
190	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	Nikt nie zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	3.5	CONTRADICTION
191	Osoba trzyma chłopca w czerwonym ubraniu , stojąc koło huśtawki .	Mały chłopiec siedzi na brązowym koniu , który jest bujany , na placu zabaw .	1.33	NEUTRAL
193	Kobieta , która siedzi na kanapie w pokoju , patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	3.17	NEUTRAL
194	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę , która oddziela go od wody .	Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi z wiosłami w pontonie , a mężczyzna skacze do wody .	1.0	NEUTRAL
196	Duży czarny pies nie stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	1.0	NEUTRAL
197	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych saniach , które są dmuchane , w kształcie opony .	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na dmuchanym kole ze śnieżnej zaspy .	3.5	NEUTRAL
198	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych przed widownią .	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych , patrząc na nuty .	4.17	NEUTRAL
199	Człowiek w kasku i srebrnym kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	4.17	NEUTRAL
201	Dwie osoby w kaskach siedzą w pobliżu mostu , a za nimi stoi na śniegu kobieta .	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób siedzących na skuterach śnieżnych .	1.67	NEUTRAL
203	Człowiek przebrany za bałwana i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	Człowiek , który jest przebrany za bałwana i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	5.0	ENTAILMENT
204	Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	Kobieta w długiej , ciemnej sukience i białym kapeluszu idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	3.0	NEUTRAL
205	Gracz hokeja na lodzie zdobywa gola , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	Piłeczka jest odbijana kijem przez kobietę w sportowym stroju .	0.83	NEUTRAL
206	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z włosami , które są gładko zaczesane , walczy ze sobą .	5.0	ENTAILMENT
207	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	1.0	NEUTRAL
209	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie stojącej obok jezdni .	Na zaśmieconej trawie stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	2.67	NEUTRAL
211	Kilka osób znajduje się tuż nad basenem .	Kobieta stoi , a cztery inne osoby siedzą na chodniku obok basenu .	3.17	NEUTRAL
212	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Płynie kilka pontonów , a w nich siedzą po dwie osoby .	3.83	NEUTRAL
213	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a za nimi stoi tak samo ubrana dziewczynka .	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi płynącej obok budynków .	0.17	NEUTRAL
214	Elegancko ubrany starszy mężczyzna robi szpagat na parkiecie .	Szpagat jest wykonywany na drewnianej podłodze przez starszego mężczyznę w koszuli i krawacie .	4.33	ENTAILMENT
215	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	Jedna osoba siedzi na śniegu , druga osoba niesie deskę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , czwarta osoba trzyma sanki , a pies biegnie po śniegu .	3.33	NEUTRAL
216	Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie przy stoliku .	Kobieta i mężczyzna siedzą w płytkiej wodzie , patrząc na siebie .	2.0	NEUTRAL
217	Duże samochody ciężarowe jadą po krętej drodze asfaltowej .	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	0.0	NEUTRAL
218	Kobieta nie siedzi na skale w pobliżu wodospadu .	Kobieta siedzi na skale w pobliżu wodospadu .	4.0	CONTRADICTION
220	Dwie dziewczynki w czapce z daszkiem jedzą na dworze .	Dwie dziewczynki jedzą .	3.33	NEUTRAL
221	Mężczyzna w białej koszuli siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	Mężczyzna z brodą siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	3.5	NEUTRAL
223	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	Osoba trzyma chłopca w czerwonym ubraniu , stojąc koło huśtawki .	0.33	NEUTRAL
224	Wystawa z ubranymi w damskie stroje manekinami jest oglądana przez kobietę .	Ubrana na czarno kobieta przygląda się manekinom na wystawie .	3.83	NEUTRAL
225	Mężczyzna o długich włosach stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	2.33	NEUTRAL
226	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza .	4.17	NEUTRAL
227	Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	Żadna kobieta nie idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	3.67	CONTRADICTION
228	Kilka dużych psów w zaprzęgu ciągnie mężczyznę w niebieskiej czapce po śniegu .	Dwie młode kobiety jadą czerwonym tandemem , oglądając jednocześnie namalowany obraz pazia na budynku .	0.0	NEUTRAL
229	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą .	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	0.83	NEUTRAL
230	Aparat fotograficzny jest trzymany przy twarzy przez dziewczynkę w różowym kapeluszu i bluzie .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	3.17	NEUTRAL
231	Dziecko w stroju wojownika ninja skacze pod drzewami .	Nikt nie skacze pod drzewami .	2.83	CONTRADICTION
232	Coś do jedzenia jest trzymane na patykach przez ubranych na niebiesko dziewczynkę i chłopca .	Dziewczynka z okularami na głowie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	1.5	NEUTRAL
233	Dwa łabędzie płyną po wodzie w pobliżu kamienistego brzegu .	Dwa łabędzie pływają .	3.5	NEUTRAL
234	Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim pod wodą .	Dwójka dzieci trzymanych na rękach przez mężczyznę nurkuje w basenie .	1.83	NEUTRAL
235	Dwaj mężczyźni na ławce obserwują stojącą obok kobietę z bagażami i białym krzyżem w ręce .	Kobieta w długiej , ciemnej sukience i białym kapeluszu stoi z jedną dużą torbą na ramieniu , drugą torbą na wózku i białym krzyżem w ręce na chodniku obok kamiennej ławki , na której siedzi dwóch mężczyzn .	2.67	NEUTRAL
236	Nikt nie wyciąga rąk w kierunku lecącej piłki .	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	2.83	CONTRADICTION
237	Dwaj mężczyźni na ławce obserwują stojącą obok kobietę z bagażami i białym krzyżem w ręce .	Dwaj mężczyźni na ławce obserwują siedzącą na ławce kobietę z bagażami i białym krzyżem w ręce .	4.0	NEUTRAL
238	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie w mieście .	Statek i dwie gondole płyną .	3.5	NEUTRAL
239	Starszy mężczyzna , który jest obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami grającymi na innych instrumentach .	2.0	NEUTRAL
240	Mężczyzna bez kolorowej koszulki żongluje na plaży .	Młody mężczyzna bez koszulki stoi na plaży i żongluje trzema pałkami .	3.67	NEUTRAL
241	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem wypełnionym przedmiotami .	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	2.17	NEUTRAL
242	Żadne dziecko nie uczestniczy w pokazie sztuki walki .	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	3.17	CONTRADICTION
243	Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób , które spożywają posiłki .	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole zastawionym dużą ilością jedzenia .	0.83	NEUTRAL
244	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	Chłopak w kolorowych spodenkach odbija ręką piłkę siatkową .	1.0	NEUTRAL
245	Dziewczynka robi zdjęcie starym aparatem .	Zdjęcie jest robione przez mężczyznę ubranego w maskujące barwy .	2.0	NEUTRAL
246	Dziecko w białym kasku nie wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym , błotnistym terenie .	3.0	NEUTRAL
247	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	1.0	NEUTRAL
248	Mężczyzna w masce i kasku siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn stoi z motocyklami na parkingu .	2.83	NEUTRAL
249	Dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci , które wchodzą na różową kopułę .	Dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci wchodzących na różową kopułę .	5.0	ENTAILMENT
250	Duży , brązowy pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	Dziewczynka siedzi na szczycie zjeżdżalni .	0.0	NEUTRAL
251	Kobieta w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem trzyma rakietkę tenisową obok lecącej piłki .	Dwie osoby w kaskach siedzą na skuterach śnieżnych , a za nimi stoi na śniegu kobieta .	0.5	NEUTRAL
252	Pies w różowym swetrze stoi na tylnych łapach .	Biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	1.5	NEUTRAL
253	Chłopiec zanurzony w wodzie siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	Mężczyzna z brodą siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	3.17	NEUTRAL
254	Dziecko siedzące na huśtawce uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	Żaden chłopiec nie buja się na huśtawce .	2.33	NEUTRAL
255	Papuga i pies stoją na chodniku na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi z wiosłami w pontonie , a mężczyzna skacze do wody .	0.0	NEUTRAL
256	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	Czarny źrebak leży na plaży , a przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek , stoi brązowy koń .	1.33	NEUTRAL
257	Biały ptak brodzi w płytkiej wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	0.0	NEUTRAL
259	Dziecko o jasnych włosach zjeżdża ze zjeżdżalni prosto do piasku .	Mężczyzna w kurtce odblaskowej obserwuje przewrócony na piasku motor .	0.33	NEUTRAL
260	Człowiek na desce snowboardowej skacze na chodniku na skakance .	Dziewczynka z bosymi stopami skacze na chodniku na skakance .	2.0	NEUTRAL
261	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce jedzie na rowerze po jezdni .	0.83	NEUTRAL
262	Mężczyzna z nartami stoi , oglądając się za siebie .	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	0.0	NEUTRAL
264	Publiczność na widowni obserwuje , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem .	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu z dużymi zwierzętami .	0.5	NEUTRAL
266	Sześć osób gra w hokeja na lodzie .	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	0.5	NEUTRAL
267	Trzech mężczyzn wskakuje do wody .	Trzech mężczyzn w spodenkach kąpielowych wskakuje do wody rękami w dół .	4.0	ENTAILMENT
268	Niedaleko palm stoi osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	Człowiek siedzi w wozie zaprzężonym w osła .	2.67	NEUTRAL
270	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	Brązowy pies biegnie po trawie , niosąc w zębach zabawkę .	0.0	NEUTRAL
271	Człowiek w białym kasku wykonuje obrót w powietrzu wraz z rowerem .	Skok z przewrotem na rowerze jest wykonywany przez człowieka w kasku .	4.17	NEUTRAL
272	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z zasłoniętą przez długie włosy twarzą .	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach i z twarzą , która jest zasłonięta przez długie włosy , gra na bębnie .	5.0	ENTAILMENT
274	Nikt nie stoi przy dużym samochodzie terenowym .	Mężczyzna w kapeluszu stoi przy dużym samochodzie terenowym .	3.83	CONTRADICTION
276	Człowiek pływa w wodzie niedaleko skał , z których spływa wodospad .	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	0.83	NEUTRAL
278	Dziewczyna w czerwonym stroju bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	Skok ze szpagatem jest wykonywany przez dziewczynę w kostiumie gimnastycznym obserwowaną przez kobiety i dziewczynki .	2.5	NEUTRAL
279	Człowiek w zielonej bluzie zjeżdża na rolkach po poręczy koło schodów .	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wody .	0.67	NEUTRAL
280	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	Stojąca na brzegu wody kobieta widziana od tyłu unosi ręce do góry , a ludzie w wodzie wykonują taki sam ruch .	1.5	NEUTRAL
281	Dziewczynka jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu nie siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	0.17	NEUTRAL
282	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki kolorowych pasów .	0.17	NEUTRAL
283	Mężczyzna w koszuli w kratę przerzuca nad sobą drugiego mężczyznę na ringu .	Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę na ringu .	4.0	NEUTRAL
284	Kobieta , która jest widziana od tyłu , idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	Kobieta w krótkich spodenkach spaceruje nad wodą z butami w ręce .	3.33	NEUTRAL
285	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach i z twarzą , która jest zasłonięta przez długie włosy , gra na bębnie .	Trzy dziewczynki przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	0.67	NEUTRAL
286	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Trzy osoby w kaskach nie siedzą jedna obok drugiej w pojazdach na rżysku .	2.67	NEUTRAL
287	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac , który jest trzymany przez klęczącego chłopaka .	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac trzymany przez klęczącego chłopaka .	4.83	ENTAILMENT
288	Dwie osoby w kaskach stoją wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Zawodniczka na boisku próbuje odbić kijem lecącą żółtą piłkę .	0.33	NEUTRAL
289	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	0.33	NEUTRAL
290	Mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	2.83	NEUTRAL
291	Kobieta stoi przy stole , który jest zastawiony jedzeniem , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	4.83	ENTAILMENT
293	Człowiek z plecakiem zjeżdża z góry na nartach .	Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką .	0.33	NEUTRAL
295	Czarny , duży pies biegnie po skalistym terenie .	Duży pies biegnie po skalistym terenie .	4.33	NEUTRAL
296	Pies z obrożą na szyi tarza się po ziemi .	Pies w obroży leży na boku .	2.33	NEUTRAL
297	Dziecko stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży .	Chłopiec jedzie rowerem .	2.0	NEUTRAL
298	Chłopiec nurkuje pod wodą z zabawką w ręce .	Chłopiec z figurką w ręce nurkuje pod wodą .	4.33	ENTAILMENT
299	Dwa warany stojące w płytkiej wodzie obejmują się łapami .	Chłopak w zielonej koszulce w paski patrzy na trzymany w dłoni telefon , stojąc pomiędzy innymi ludźmi .	0.0	NEUTRAL
300	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	Trzy orki skaczą nad wodą , obserwowane przez publiczność .	0.0	NEUTRAL
301	Kilka osób biegnie po torach wyrysowanych żółtymi liniami na trawie .	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	0.33	NEUTRAL
302	Żaden człowiek nie jedzie po asfaltowej drodze na motorze wyścigowym .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	2.67	CONTRADICTION
303	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	Człowiek w kasku i kamizelce wykonuje skok na desce surfingowej nad falą .	4.17	NEUTRAL
304	Nikt nie jedzie obok siebie , pokonując zakręt .	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	1.83	NEUTRAL
306	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi .	Nikt nie stoi na chodniku wśród gołębi .	3.5	CONTRADICTION
307	Widziana od tyłu kobieta w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc w parku .	0.83	NEUTRAL
308	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Osoba przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	3.83	NEUTRAL
309	Kobieta w niebieskim kasku jedzie rowerem przed srebrnym autem .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	1.33	NEUTRAL
310	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	Mężczyzna , który jest ubrany w granatową , kraciastą spódnicę , gra na dudach .	1.5	NEUTRAL
311	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad poprzeczką , która jest ustawiona na trawie .	Pies płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu .	1.67	NEUTRAL
312	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Chłopiec skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	0.17	NEUTRAL
313	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu nie siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie podtrzymywany przez inną osobę .	3.33	NEUTRAL
314	Brązowy pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	Biało - czarny pies wyskakuje z wody .	1.0	NEUTRAL
315	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	Kobieta w tradycyjnym stroju przytrzymuje ręką białe futro na ramionach .	0.0	NEUTRAL
316	Wsad jest wykonywany w trakcie meczu przez ciemnoskórego koszykarza .	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	5.0	ENTAILMENT
317	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Dziewczyna , która jest widziana od tyłu , w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	2.17	NEUTRAL
318	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci bujających się na huśtawkach .	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna bez koszulki .	4.17	ENTAILMENT
319	Łabędź biegnie po wodzie z skrzydłami , które są rozpostarte , a za nim płynie drugi łabędź .	Łabędź biegnie po wodzie z rozpostartymi skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź .	5.0	ENTAILMENT
320	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami , którzy grają na innych instrumentach .	Kobieta gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	3.5	NEUTRAL
324	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	Mężczyzna , który gra na saksofonie , stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	5.0	ENTAILMENT
325	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	0.33	NEUTRAL
326	Rudowłosa dziewczynka siedzi na łbie krokodyla .	Rudowłosa dziewczyna siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	4.17	ENTAILMENT
327	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	Kobieta w czarnym stroju kąpielowym nie stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	1.0	NEUTRAL
328	Żaden człowiek nie jedzie przez piach na motocyklu .	Człowiek w kasku jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	3.33	CONTRADICTION
329	Owad lata .	Połyskujący niebieski owad lata obok rośliny z kwiatkami .	3.0	ENTAILMENT
331	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się .	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na dmuchanym kole ze śnieżnej zaspy .	0.33	NEUTRAL
332	Pies z obrożą na szyi tarza się po ziemi .	Pies z długimi uszami tarza się po ziemi .	3.17	NEUTRAL
334	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na obrazy , które są ustawione obok .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	4.83	ENTAILMENT
335	Chłopcy o ciemnych włosach grają w hokeja na trawie .	Trójka mężczyzn gra w hokeja na trawie .	2.5	NEUTRAL
336	Dziecko w zielonych butach biegnie po kałuży .	Czerwono - biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	0.0	NEUTRAL
337	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie nie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą naprzeciwko siebie na elemencie konstrukcyjnym budynku .	3.67	CONTRADICTION
338	Jasnowłose dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	Kobieta w kapeluszu robi zdjęcie podczas opadu śniegu .	0.17	NEUTRAL
339	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po fali , która jest wzburzona .	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce przyczepionej do stóp .	3.17	NEUTRAL
340	Na sali sportowej piłka do koszykówki jest trzymana przez dwóch chłopców , a ręce są wyciągane przez trzeciego do góry .	Pod koszem dwóch mężczyzn wyciąga ręce w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z uniesionymi rękami .	3.67	ENTAILMENT
341	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na pomalowanych i przystrojonych słoniach .	Mężczyźni w turbanach na głowie siedzą na słoniach z pomalowanymi uszami i trąbami .	4.0	NEUTRAL
344	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką wypełnioną przedmiotami w stronę brzegu .	2.67	NEUTRAL
345	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie , prowadząc rower .	Kobieta w niebieskim kasku i z plecakiem na plecach jedzie rowerem przed srebrnym autem .	0.67	NEUTRAL
346	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	Byk jest ujeżdżany przez kowboja obserwowanego zza ogrodzenia przez kilka osób .	4.17	ENTAILMENT
347	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	Nikt nie stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami .	0.17	NEUTRAL
348	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	Dziewczynka w białej sukience stoi przed ogrodzoną fontanną .	0.17	NEUTRAL
349	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	Chłopak wykonuje skok na rowerze , prostując ręce .	0.5	NEUTRAL
350	Dwie osoby trzymają rozłożony na ziemi spadochron .	Dwa psy w wodzie jednocześnie trzymają w pyskach biało - niebieski przedmiot .	0.5	NEUTRAL
351	Chłopiec nad wodą podskakuje w górę z rękami w tyle .	Dziecko w niebieskim stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	0.83	NEUTRAL
352	Czarno - biały pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	Brązowo - biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	3.17	NEUTRAL
353	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	Mężczyzna w skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	4.17	NEUTRAL
354	Trzy osoby w kaskach i kombinezonach jadą blisko siebie na łyżwach .	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na lodowisku , które jest zatłoczone .	2.67	NEUTRAL
355	Mały ptak siedzi na dłoni pełnej ziaren słonecznika .	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	0.17	NEUTRAL
356	Człowiek w marynarce , oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodą w pobliżu skał .	0.0	NEUTRAL
357	Snowboardzista podpiera się ręką .	Snowboardzista podpiera się jedną ręką na śniegu , trzymając nogi w górze .	4.0	ENTAILMENT
358	Nikt nie siedzi przed księgarnią na ławce obok ciemnoskórego mężczyzny .	Starsza kobieta z laską siedzi przed księgarnią na ławce obok ciemnoskórego mężczyzny .	3.67	CONTRADICTION
359	Dziecko huśta się na huśtawce i patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	Dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o huśtawkę , zwisa głową w dół nad trawą .	1.5	NEUTRAL
362	Człowiek na desce snowboardowej skacze ze stromej skały .	Człowiek skacze .	2.5	NEUTRAL
363	Nikt nie siedzi w bardzo małym czerwonym aucie nieopodal stacji benzynowej .	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie stoi zakopany w błocie .	0.67	NEUTRAL
364	Chłopiec w koszuli i kowbojskim kapeluszu siedzi na brązowym koniu .	Chłopiec w sportowym stroju siedzi na brązowym koniu .	3.33	NEUTRAL
365	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie w niebieskiej czapce .	Trzy skaczące nad wodą orki są obserwowane przez ludzi na trybunach .	0.33	NEUTRAL
366	Duża bańka mydlana jest puszczana przez dziewczynę w okularach .	Dziewczyna w okularach wydmuchuje dużą bańkę mydlaną .	4.67	ENTAILMENT
367	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	Czarno - biały pies nie biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	3.67	CONTRADICTION
368	Człowiek siedzi w wozie zaprzężonym w osła .	Niedaleko palm stoi osioł , który jest zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	4.0	ENTAILMENT
369	Dziewczynka spogląda przez obiektyw .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	3.5	ENTAILMENT
371	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą wyłożoną płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	Kobieta w kurtce nie stoi pod ścianą wyłożoną płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	3.67	CONTRADICTION
372	Nikt nie wpada na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	4.0	CONTRADICTION
374	Kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	Kobieta płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	0.17	NEUTRAL
375	Delfin wystawia głowę i płetwy z wody .	Nikt nie wystawia głowy i płetw z wody .	3.33	CONTRADICTION
376	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota , który siedzi na blacie .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	0.33	NEUTRAL
377	Kilka osób przemierza zaśnieżony teren niedaleko górskich wzniesień .	Dwaj mężczyźni w rękawicach bokserskich i ochraniaczach na nogach walczą na ringu .	0.17	NEUTRAL
379	Duży szary ptak unosi się obok skał z skrzydłami , które są rozpostarte .	Duży szary ptak unosi się obok skał z rozpostartymi skrzydłami .	5.0	ENTAILMENT
380	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a szklanka z napojem jest trzymana przez inną kobietę po drugiej stronie stołu .	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach , i jeden mężczyzna idą po trawie .	0.67	NEUTRAL
381	Helikopter i samolot lecą .	Helikopter i mały samolot lecą nad budynkami , obserwowane przez siedzących na świeżym powietrzu ludzi .	3.17	ENTAILMENT
382	Sarna przeskakuje przez ogrodzenie .	Sarna przeskakuje przez ogrodzenie z ulicy na trawę .	4.0	ENTAILMENT
383	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	Mały chłopiec bawi się na huśtawce wśród gałęzi drzewa .	3.83	NEUTRAL
384	Mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	Mężczyzna siedzi w środku transportu , trzymając dłoń przy twarzy .	2.67	NEUTRAL
386	Kilka osób znajduje się tuż nad basenem .	Człowiek w kombinezonie stoi , a cztery inne osoby siedzą na chodniku obok basenu .	2.83	NEUTRAL
387	Kobieta w brudnym kombinezonie maluje mały obrazek na świeżym powietrzu .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę maluje mały obrazek na świeżym powietrzu .	3.67	CONTRADICTION
388	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym dmuchanym kółkiem .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie .	4.0	NEUTRAL
389	Uśmiechnięty mężczyzna z wąsami czyści dużą szybę .	Szyba jest wycierana szmatką przez uśmiechniętego mężczyznę .	4.0	NEUTRAL
391	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach nie gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem i gra na mandolinie .	1.5	NEUTRAL
392	Dwa warany stojące w płytkiej wodzie obejmują się łapami .	Dwa warany , które stoją w płytkiej wodzie , obejmują się łapami .	5.0	ENTAILMENT
393	Widziana od tyłu dziewczynka w koszulce i dżinsach stoi na kamienistej plaży nad brzegiem wody .	Mężczyzna z dużym brzuchem stoi obok czarnego samochodu terenowego .	0.17	NEUTRAL
394	Piłkarz patrzy w kierunku piłki .	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	3.33	ENTAILMENT
395	Zaobrączkowany drapieżny ptak unosi się nad trawą .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	2.33	NEUTRAL
396	Chłopiec o jasnych włosach jedzie na hulajnodze po chodniku .	Większe dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	3.33	NEUTRAL
397	Czarny pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Obładowany bagażami wielbłąd znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	0.0	NEUTRAL
398	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwiema kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwoma kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami w zimowych strojach i kaskach .	3.0	NEUTRAL
399	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn stoi z motocyklami na parkingu .	Dwóch mężczyzn stoi .	3.0	NEUTRAL
400	Mężczyzna w czapce z daszkiem kręci film .	Jedno dziecko ciągnie drugie , siedzące na małym wózku .	0.17	NEUTRAL
401	Człowiek zjeżdża na snowboardzie .	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	3.5	ENTAILMENT
402	Czarny pies skacze do basenu zwrócony tyłem do człowieka .	Czarny pies , który jest zwrócony tyłem do człowieka , skacze do basenu .	5.0	ENTAILMENT
403	Dziewczynka skacze na skakance na parkingu .	Dziewczynka skacze na skakance przed chłopcem , siedzącym ze skrzyżowanymi nogami .	2.83	NEUTRAL
404	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	Dziecko biegnie boso po lśniącej podłodze .	0.0	NEUTRAL
405	Inny chłopiec stoi na skraju zarośli .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi na skraju zarośli .	2.0	NEUTRAL
406	Człowiek w marynarce , oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	Widziany od tyłu mężczyzna prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	2.33	NEUTRAL
407	Mężczyzna łowi ryby , pływając łodzią w towarzystwie drugiego mężczyzny .	Mężczyzna w berecie i kurtce łowi ryby na łódce .	2.17	NEUTRAL
408	Wóz strażacki stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	Wóz stoi .	2.83	NEUTRAL
409	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie na okrągłej scenie .	Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	0.17	NEUTRAL
410	Człowiek w kasku leci w pobliżu urwiska nad wodą .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	0.33	NEUTRAL
411	W mieście duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	4.17	ENTAILMENT
412	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	Chłopiec w czerwonym ubraniu skacze na trampolinie na świeżym powietrzu .	0.33	NEUTRAL
413	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	3.17	NEUTRAL
414	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w płytkiej wodzie siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	4.0	NEUTRAL
415	Mężczyzna łowi ryby , pływając łodzią w towarzystwie drugiego mężczyzny .	Mężczyzna w czapce i kurtce łowi ryby na łódce .	2.83	NEUTRAL
418	Mężczyzna kieruje jedną ręką , jadąc motocyklem z dwiema kobietami .	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	3.5	NEUTRAL
419	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat , który znajduje się na statywie .	Kobieta w kurtce i czapce trzyma aparat stojący na statywie .	3.5	NEUTRAL
420	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce nie jedzie na rowerze po jezdni .	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce jedzie na rowerze po jezdni .	3.83	CONTRADICTION
421	Dwóch chłopców walczy ze sobą .	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	0.33	NEUTRAL
422	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem .	Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją na trawie w pobliżu kwitnącego drzewa .	4.0	NEUTRAL
423	Mężczyzna siedzi ze spuszczoną głową przy stoliku obok półki z książkami .	Mężczyzna siedzący na krześle , który jest oparty o regał z książkami , śpi .	2.83	NEUTRAL
424	Dwa podobne do siebie psy idą po trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	Dwa jamniki biegną .	1.5	NEUTRAL
426	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu .	Mężczyzna w sportowych spodenkach zjeżdża na nartach po śniegu .	2.5	NEUTRAL
427	Dwoje małych dzieci buja się razem na huśtawce z opony .	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	0.17	NEUTRAL
428	Człowiek w kasku płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	Mężczyzna o długich włosach wypada z kajaka do wody .	2.0	NEUTRAL
429	Grupa dzieci siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	0.0	NEUTRAL
430	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni .	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi na betonowych schodach .	2.83	NEUTRAL
432	Dziesięć osób jedzie jedna za drugą na rowerach .	Dziesięć osób , każda ubrana w innym kolorze , jedzie jedna za drugą na rowerach .	3.83	ENTAILMENT
433	Dziewczyna w czerwonym stroju bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	2.67	NEUTRAL
434	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na przystrojonych słoniach .	Mężczyźni w turbanach na głowie siedzą na słoniach z pomalowanymi uszami i trąbami .	3.5	NEUTRAL
435	Piłka tenisowa leci nad górami , zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu .	Czerwono - biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	0.33	NEUTRAL
436	Samochód z włączonymi światłami przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	Niedaleko górskich wzniesień stoi auto , które jest zaparkowane wśród traw , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	0.67	NEUTRAL
437	Dwaj mężczyźni nie pływają na deskach niedaleko brzegu .	Dwaj mężczyźni pływają na deskach niedaleko brzegu .	4.33	CONTRADICTION
438	Chłopiec z niebieskim tatuażem na ręce zjada posiłek , gryząc go z zamkniętymi oczami .	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	0.83	NEUTRAL
441	Dziewczynka z mokrymi włosami nie siedzi przy drewnianym stole , trzymając talerz z jedzeniem w rękach .	Dziewczynka siedzi przy stole i trzyma talerz z deserem .	2.83	NEUTRAL
443	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	Mężczyzna w zielonych goglach siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	4.0	NEUTRAL
444	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	Człowiek w kombinezonie i okularach nie jedzie pochylony na łyżwach z jedną ręką uniesioną do góry .	4.17	CONTRADICTION
447	Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	Rudowłosa dziewczynka podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	4.0	NEUTRAL
448	Dwa psy stoją w kuchni obok postawionego na dywanie talerza z jedzeniem , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	0.17	NEUTRAL
449	Pies stoi na trawie z szeroko otwartym pyskiem i patrzy w stronę lecącej nad ziemią piłki .	Pies stoi na trawie z szeroko otwartym pyskiem , patrząc w stronę lecącej nad ziemią piłki .	5.0	ENTAILMENT
451	Dwoje dzieci siedzi na dużych gumowych piłkach .	Chłopiec skacze .	0.83	NEUTRAL
453	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z głową , która jest pochylona .	Dziewczynka podstawia ręce pod pysk wielbłąda .	0.5	NEUTRAL
454	Osoba w różowo - czarnym kapeluszu i dużych białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	Siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko jest ciągnięte przez chłopca w przemoczonych spodniach .	0.5	NEUTRAL
457	W sali sportowej dwie czarnowłose dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	0.67	NEUTRAL
458	Dziewczynka w różowym ubraniu siedzi w dziecięcej huśtawce .	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	3.67	NEUTRAL
459	Osoba w czerwonej kurtce wykonuje skok z deską snowboardową .	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	2.67	NEUTRAL
460	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac trzymany przez klęczącego chłopaka .	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	2.0	NEUTRAL
464	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu .	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry , która jest częściowo pokryta śniegiem .	3.67	ENTAILMENT
465	Niewielki statek i dwie gondole płyną kanałem wodnym w mieście .	Statek i dwie gondole płyną .	3.67	NEUTRAL
466	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Dwie osoby w kaskach wyciągają motocykl z piasku .	1.17	NEUTRAL
467	Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Samochód wyścigowy stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	1.83	NEUTRAL
468	Połyskujący , niebieski owad nie lata obok rośliny z kwiatkami .	Duży owad unosi się w powietrzu obok kwiatów .	2.33	NEUTRAL
469	Samochód terenowy stoi po koła w wodzie w lesie .	Duży terenowy samochód , który jest częściowo zanurzony w wodzie , stoi w leśnej okolicy .	4.5	ENTAILMENT
470	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki opartej o barierkę .	Jasnobrązowy pies z wywiniętym uchem biegnie po śniegu .	0.0	NEUTRAL
471	Chłopiec w kasku jedzie po trawie na rowerze , a obok niego biegnie starszy chłopak .	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	0.67	NEUTRAL
472	Chłopiec z niebieskim tatuażem na ręce zjada posiłek , gryząc go z zamkniętymi oczami .	Chłopiec trzyma i gryzie ciastko .	2.0	NEUTRAL
473	Dziecko idzie drogą , prowadząc przed sobą mały wózek z lalką .	Osoba jeździ hulajnogą .	0.67	NEUTRAL
474	Dziecko w czarno - czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	Dziecko w stroju wojownika ninja skacze pod drzewami .	3.17	NEUTRAL
475	Trzech mężczyzn w krótkich spodenkach i koszulkach biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie .	3.67	NEUTRAL
476	Duży , brązowy pies z krótkim ogonem zbliżył się do małego , czarnego psa z obrożą na szyi .	Duży , brązowy pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	3.67	NEUTRAL
477	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	Jeden mężczyzna czesze drugiego w salonie .	2.83	NEUTRAL
478	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni z gitarami , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	4.17	NEUTRAL
479	Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca w basenie .	Chłopiec jest podtrzymywany za ręce w basenie przez kobietę .	5.0	ENTAILMENT
480	Sześciu chłopaków i dziewczyna idą po trawie pod drzewem .	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	0.17	NEUTRAL
483	Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	Mężczyzna w kasku i kamizelce odblaskowej wierci dziurę w asfalcie .	0.5	NEUTRAL
484	Niewielki pies biegnie po trawie w kierunku czerwonej piłki .	Mały pies goni na trawie czerwoną piłkę .	3.83	ENTAILMENT
485	Człowiek stoi na saniach , które są ciągnięte po śniegu przez pięć psów .	Pięć psów w zaprzęgu ciągnie za sobą mężczyznę z goglami na oczach .	3.67	NEUTRAL
486	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	Kobieta z książką w ręku siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	0.17	NEUTRAL
487	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z rozbitą maską .	Uszkodzony samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	2.33	NEUTRAL
488	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , jedną ręką trzymając dłoń dziewczynki w kasku , która jedzie na monocyklu , a drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	4.33	ENTAILMENT
489	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z lekko spuszczoną głową .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	0.0	NEUTRAL
490	Chłopiec w brązowym ubraniu skacze do basenu z trampoliny .	Chłopiec skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	3.83	NEUTRAL
491	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach trzymające kije do unihokeja przepychają się obok piłki .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach nie biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie .	1.67	NEUTRAL
492	Dziewczynka zwisa głową w dół nad trawą , zaczepiona nogami o huśtawkę .	Uśmiechnięta dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o drążek umocowany na linach , zwisa głową w dół .	3.5	NEUTRAL
494	Grupa kolarzy nie jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej .	Grupa kolarzy jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej .	3.67	CONTRADICTION
496	Trzech mężczyzn biegnie .	Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką .	2.83	ENTAILMENT
498	Dziecko siedzące na huśtawce uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	Dziecko , które siedzi na huśtawce , uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	5.0	ENTAILMENT
500	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze .	Kobieta z książką w ręku siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	2.83	NEUTRAL
501	Człowiek stoi po kolana w pożółkłej trawie .	Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki w wodzie , trzymając w rękach sito .	0.33	NEUTRAL
502	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	2.83	NEUTRAL
503	Chłopak w zielonej bluzie i czapce nie zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	Człowiek w zielonej bluzie zjeżdża na rolkach po poręczy koło schodów .	3.83	NEUTRAL
504	Człowiek w czarnym stroju i kominiarce gra na gitarze .	Żaden mężczyzna nie gra na gitarze .	2.83	NEUTRAL
505	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	W sali sportowej dwie dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	0.17	NEUTRAL
507	Dwa warany stojące w płytkiej wodzie obejmują się łapami .	Dwie jaszczurki stoją .	3.33	NEUTRAL
508	Człowiek wykonuje skok na nartach nad torem , który jest ośnieżony .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym torem .	5.0	ENTAILMENT
509	Dziecko w niebieskiej czapce i szaliku zjeżdża na plastikowych saniach po zmierzchu .	Dziecko w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach .	2.83	NEUTRAL
510	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim .	Czterech zawodników nie skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim .	3.67	CONTRADICTION
511	Małe dziecko prowadzi po ulicy zabawkowy wózek , w którym siedzi lalka .	Osoba w różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	0.5	NEUTRAL
512	Dwie osoby w kaskach i kombinezonach siedzą na motorach , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób , które przejeżdżają przez zakręt .	3.33	NEUTRAL
513	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi .	Mężczyzna w kapeluszu podskakuje obok jasnobrązowego konia .	0.17	NEUTRAL
514	Dużo ludzi siedzi przy stolikach , które są zastawione , na przestronnej sali .	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce je rożek od loda z zamkniętymi oczami .	0.0	NEUTRAL
515	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce .	0.17	NEUTRAL
516	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	Snowboardzista wykonuje skok na śniegu .	3.0	NEUTRAL
518	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa objuczone osły .	Chłopiec i kobieta stoją .	0.17	NEUTRAL
519	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna grający na kontrabasie .	Jeden mężczyzna siedzi i gra na małej gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	4.33	NEUTRAL
520	Gołąb siedzi na łysym drzewie .	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	0.0	NEUTRAL
521	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą .	4.17	NEUTRAL
522	Nikt nie biegnie po trawie za piłką .	Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką .	3.0	CONTRADICTION
523	Młody człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	Człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	4.17	NEUTRAL
524	Chłopiec trzyma za ogon krokodyla z otwartą paszczą .	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	0.33	NEUTRAL
525	Skośnooka dziewczynka trzyma w rękach drewniane pałeczki , a przed nią znajdują się naczynia kuchenne .	Drewniane pałeczki są trzymane przez skośnooką dziewczynkę w rękach , a przed nią znajdują się naczynia kuchenne .	5.0	ENTAILMENT
526	Mężczyzna pracuje przy remoncie .	Mężczyzna w białym kasku pracuje przy remoncie drogi .	3.33	ENTAILMENT
528	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	Mężczyzna w czarnej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	3.5	NEUTRAL
529	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach na lodowisku , trzymając się za ręce .	Ciemnoskóra dziewczynka nie jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	2.5	NEUTRAL
530	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i rękawkach , które są dmuchane , skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	5.0	ENTAILMENT
531	Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu na placu zabaw .	3.67	ENTAILMENT
533	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką .	Wędka jest zarzucana przez człowieka stojącego nad brzegiem wody .	3.67	ENTAILMENT
534	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku prowadzonym po chodniku przez kobietę w koszuli .	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	3.67	NEUTRAL
535	Chłopiec pcha wózek .	Mały chłopiec pcha wózek sklepowy tuż za przechodzącym mężczyzną .	3.0	ENTAILMENT
536	Mężczyzna jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	Chłopiec w zimowym stroju podtrzymywany przez dorosłą osobę jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	2.83	NEUTRAL
537	Żaden chłopiec nie skacze z uniesionymi rękami do basenu w pobliżu domu .	Uśmiechnięty chłopiec skacze z uniesionymi rękami do basenu w pobliżu domu .	3.67	CONTRADICTION
538	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją z motocyklami pod kwitnącym drzewem .	Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją na trawie w pobliżu kwitnącego drzewa .	3.0	NEUTRAL
540	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pojeździe jedna za drugą .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	0.17	NEUTRAL
541	Wiewiórka z orzechem skacze po śniegu .	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	0.0	NEUTRAL
542	Mężczyzna i kobieta idą .	Kobieta w sukni ślubnej , trzymająca w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	2.67	ENTAILMENT
543	Kilka kobiet w strojach kąpielowych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	Cztery kobiety w kostiumach kąpielowych nie grają w siatkówkę na plaży .	3.33	CONTRADICTION
544	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i podpartą głową o poręcz .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	0.0	NEUTRAL
548	Koń pociągowy z wozem jest prowadzony wzdłuż muru przez mężczyznę .	Cztery osoby w sportowych strojach ścigają się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	0.67	NEUTRAL
549	Osoba siedzi w aucie stojącym w pobliżu dużego mostu .	Po zmroku dwie osoby ściskają się obok czerwonego auta .	0.67	NEUTRAL
550	Kobieta i mężczyzna widziani od tyłu siedzą przy stolikach w czytelni .	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie , która jest zawieszona nisko nad ziemią .	0.5	NEUTRAL
551	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	Mężczyzna w turbanie trzymający flet i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	0.33	NEUTRAL
552	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło i unosi się na wodzie na przechylonym kajaku .	2.67	NEUTRAL
553	Nikt nie siedzi , grając na akordeonie .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni na scenie trzymają w rękach gitary .	0.67	NEUTRAL
554	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach sterowanych pilotem .	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą w czarnych fotelach do masażu .	3.5	NEUTRAL
555	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot .	Trzeci z mężczyzn siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot .	4.0	NEUTRAL
556	Ciemnowłose dziecko robi zdjęcie dużym aparatem .	Aparat z dużym obiektywem jest trzymany w rękach przez dziewczynkę o ciemnych włosach .	3.33	NEUTRAL
557	Mężczyzna leży na trawie boiska w trakcie rozgrywającego się meczu .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	0.0	NEUTRAL
558	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach i gra na mandolinie .	Żaden chłopiec nie siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	0.67	NEUTRAL
559	Mężczyzna w kapeluszu siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	Mężczyzna w kapeluszu nie siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	4.0	CONTRADICTION
560	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	Koszykarz , który jest obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	4.83	ENTAILMENT
561	Dziecko stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	Człowiek z dużym niebieskim plecakiem na plecach stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży .	2.33	NEUTRAL
562	Młoda kobieta z aparatem fotograficznym patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a zdjęcie jest im robione przez drugą kobietę .	4.17	NEUTRAL
563	Cztery osoby i pies bawią się .	Dziecko z plastikowymi sankami wraz z drugim dzieckiem wychodzą z zaspy śniegowej .	0.0	NEUTRAL
564	Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi na podłodze obok porozrzucanych kartek .	Czwórka mężczyzn bez koszulek idzie pod górę jeden za drugim .	0.33	NEUTRAL
565	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej unosi się na plecach na wodzie .	Dziewczynka unosi się na wodzie .	3.83	NEUTRAL
566	Mężczyzna jedzie .	Mężczyzna w kamizelce z numerem i w kasku jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	2.83	ENTAILMENT
567	Przejeżdżające obok sportowe auto jest fotografowane przez grupę osób .	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym , w pobliżu dużego mostu .	0.83	NEUTRAL
569	Drapieżny ptak siedzi na osłoniętej rękawicą dłoni mężczyzny .	Drapieżny ptak siedzi na dłoni mężczyzny , która jest osłonięta rękawicą .	5.0	ENTAILMENT
570	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z rękami , które są splecione .	Mężczyzna stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	0.33	NEUTRAL
572	Dwóch rudych chłopaków w okularach nie siłuje się , trzymając kije .	Dwóch rudych chłopaków w okularach siłuje się , trzymając kije .	3.67	CONTRADICTION
574	Dwie osoby w kaskach przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	Skok na rowerze jest wykonywany przez mężczyznę w kasku , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	2.33	NEUTRAL
575	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a za nimi stoi tak samo ubrana dziewczynka .	Mężczyzna przygląda się dwóm chłopcom i dziewczynce grającym w piłkę .	2.83	NEUTRAL
576	Mężczyzna w rękawicy ochronnej trzyma ptaka z rozłożonymi skrzydłami .	Drapieżny ptak siedzi na osłoniętej rękawicą dłoni mężczyzny .	4.0	NEUTRAL
577	Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	Kobieta z czerwonymi dredami rozmawia przez telefon komórkowy , siedząc w pobliżu kontenerów na śmieci .	1.0	NEUTRAL
578	Nikt nie obserwuje mężczyzny grającego na gitarze i chłopca grającego na harmonijce ustnej .	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę grającego na gitarze i chłopca grającego na harmonijce ustnej .	3.17	CONTRADICTION
579	Niewielki kolorowy samolot leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Śmigłowy kolorowy samolot leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	4.17	ENTAILMENT
580	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	0.5	NEUTRAL
581	Kobieta ogląda wystawę z manekinami , które są ubrane w damskie stroje .	Kobieta ogląda wystawę z ubranymi w damskie stroje manekinami .	5.0	ENTAILMENT
583	Uśmiechnięty mężczyzna w czarnej koszulce siedzi przy stoliku .	Siwy mężczyzna w czarnej koszulce siedzi przy stoliku .	3.83	NEUTRAL
584	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą na lodzie .	4.5	ENTAILMENT
585	Dziecko w kurtce biegnie wśród leżących na ziemi pożółkłych liści .	Łabędź biegnie po wodzie z rozpostartymi skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź .	0.17	NEUTRAL
586	Kobieta w czerwonym stroju i czapce z białym piórem gra na flecie .	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	0.17	NEUTRAL
587	Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	Dziewczynka siedzi przy stole trzymając talerz z deserem .	1.83	NEUTRAL
588	Trzech łyżwiarzy jedzie po lodzie , pokonując zakręt .	Osoba w obcisłym sportowym stroju , która jest pochylona do przodu , jedzie na łyżwach z uniesioną do góry ręką .	2.0	NEUTRAL
590	Żaden człowiek nie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	2.83	CONTRADICTION
591	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej , trzymając w ręku torby .	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	3.83	NEUTRAL
592	Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na śniegu w górach .	Kobieta w kurtce i czapce trzyma aparat stojący na statywie .	0.17	NEUTRAL
594	Biało - czarny ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami ze zdobyczą w dziobie .	Mężczyzna w jasnej koszuli siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	0.0	NEUTRAL
595	Elegancko ubrani mężczyźni stojący obok siebie grają na dudach .	Kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	1.0	NEUTRAL
596	Nikt nie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	Człowiek jedzie sportowym motorem po zakręcie .	2.0	NEUTRAL
597	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	Człowiek z kijkami w rękach skacze na nartach .	3.0	NEUTRAL
598	Chłopiec w czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	4.0	NEUTRAL
600	Kobieta w tradycyjnym stroju przytrzymuje ręką białe futro na ramionach .	Dwie skośnookie kobiety z kwiatami we włosach mają na ramionach puszyste futra .	2.33	NEUTRAL
601	Nikt nie stoi na jednej ręce .	Snowboardzista podpiera się jedną ręką na śniegu , trzymając nogi w górze .	2.0	NEUTRAL
602	Na ulicy mężczyzna w czapce gra na gitarze , a człowiek w masce gra na bębnach .	Dziewczynka gra na flecie , a druga gra na gitarze .	1.33	NEUTRAL
603	Chłopak stoi na przystanku autobusowym .	Mężczyzna z torbami foliowymi stoi na przystanku autobusowym .	2.83	NEUTRAL
604	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	Dziewczynka w sukience puszcza bańki mydlane na trawie , a za nią stoi druga dziewczynka .	0.33	NEUTRAL
606	Grupa ludzi czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	3.67	ENTAILMENT
607	Piłka jest wrzucana do kosza przez ciemnoskórego koszykarza w biało - czerwono - niebieskim stroju .	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	3.67	NEUTRAL
608	Dziewczyna i chłopak w okularach leżą obok siebie .	Dziewczyna i chłopak w niebieskiej koszulce leżą obok siebie .	4.0	NEUTRAL
609	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną grającym na skrzypcach .	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach .	4.17	ENTAILMENT
611	Zaparkowane wśród traw auto stoi w wodzie .	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi stoi w wodzie .	0.67	NEUTRAL
612	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu podtrzymywany przez inną osobę siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	Ludzie na trybunach obserwują trzy skaczące nad wodą orki .	0.33	NEUTRAL
615	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Dwie dziewczynki w białych strojach biorą udział w pokazie sztuki walki .	0.67	NEUTRAL
616	Nikt nie pływa w basenie , uśmiechając się .	Dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	3.67	CONTRADICTION
617	Kobieta wykonuje skok motorem , odbijając się od dużego kamienia .	Chłopak stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	2.0	NEUTRAL
618	Kilka osób stoi , a mężczyzna siedzi .	Kilka osób stoi , a jeden mężczyzna w słuchawkach siedzi przy dużym sprzęcie elektronicznym .	3.33	ENTAILMENT
619	Antylopa gnu jest goniona na sawannie przez lwicę .	Zwierzę z rogami ucieka przed rozpędzonym drapieżnikiem .	3.67	NEUTRAL
620	Czerech koszykarzy podskakuje pod koszem do piłki w czasie meczu .	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki .	3.33	NEUTRAL
621	Trzy koty leżą na murawie .	Trzy koty leżą wśród pożółkłej trawy .	4.0	ENTAILMENT
622	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim .	Czerech zawodników podskakuje do piłki .	4.33	NEUTRAL
624	Mężczyzna w kasku i kamizelce odblaskowej wierci dziurę w asfalcie .	Mężczyzna w białym kasku pracuje przy remoncie drogi .	3.33	NEUTRAL
625	Dwóch chłopców w białych strojach i czerwonych kaskach , rękawicach i butach walczy ze sobą .	Żadna dwójka dzieci w czerwonych kaskach i ochraniaczach nie walczy ze sobą .	2.5	CONTRADICTION
627	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	4.0	NEUTRAL
628	Pies płynie z małą piłką w pysku .	Pies płynie , trzymając w pysku piłkę .	4.33	ENTAILMENT
630	Chłopak siedzi przy komputerze , grając na gitarze .	Chłopak siedzi przy komputerze , grając na gitarze i patrząc na rudego kota .	3.5	ENTAILMENT
631	Na boisku jeden mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę , a drugi mężczyzna , ubrany w inne barwy , łapie go za nogę .	Chłopak siedzi przy komputerze , grając na gitarze i patrząc na rudego kota .	0.33	NEUTRAL
632	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi .	Zaparkowane wśród traw auto stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi .	1.5	NEUTRAL
633	Dziewczynka w fioletowym kasku jedzie po chodniku na hulajnodze .	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	0.0	NEUTRAL
634	Nikt nie siedzi przy drewnianym stole , trzymając talerz z jedzeniem w rękach .	Dziewczynka z mokrymi włosami siedzi przy drewnianym stole , trzymając talerz z jedzeniem w rękach .	3.67	CONTRADICTION
635	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym nie stoi na równoważni .	Dwie osoby w strojach i maskach do szermierki walczą ze sobą na szpady na sali sportowej , na której przebywają też inne osoby .	1.0	NEUTRAL
636	Mężczyzna w czarnym kombinezonie surfuje na fali .	Skok na desce surfingowej jest wykonywany przez człowieka w czarnym kombinezonie nad falą .	3.5	ENTAILMENT
637	Dwóch bokserów w białych rękawicach walczy na ringu .	Nikt nie walczy na ringu .	3.0	CONTRADICTION
638	Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą na czerwonej ławce na elemencie konstrukcyjnym budynku .	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze .	0.67	NEUTRAL
639	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	Po zmroku dwie osoby ściskają się obok czerwonego auta .	4.17	NEUTRAL
641	Mężczyzna stoi boso na boisku , niedaleko ogrodzenia .	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po boisku , które jest ogrodzone .	3.33	NEUTRAL
643	Człowiek w sportowym stroju i kasku biegnie na boisku w kierunku lecącej piłki .	Mężczyzna wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	0.33	NEUTRAL
644	Czarny pies skacze z pomostu do stawu .	Szary ptak z długim , cienkim dziobem leci wśród zieleni .	0.17	NEUTRAL
645	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi na huśtawce , która jest zrobiona z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	2.33	NEUTRAL
646	Dwa samochody wyścigowe jadą blisko siebie ulicą .	Dwa sportowe samochody nie jadą obok siebie drogą asfaltową .	4.0	CONTRADICTION
648	Mężczyzna stoi z wędką nad brzegiem wody , a obok niego stoi kobieta .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza , na kamienistej plaży .	4.17	ENTAILMENT
649	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	2.17	NEUTRAL
650	Mężczyzna w słuchawkach ochronnych na uszach wycina z drewna figurę , używając piły .	Figura jest wycinana z drewna przez mężczyznę w słuchawkach ochronnych na uszach .	4.33	ENTAILMENT
651	Kobieta w długiej , ciemnej sukience i białym kapeluszu stoi na saniach ciągniętych po śniegu przez pięć psów .	Człowiek stoi na saniach ciągniętych po śniegu przez pięć psów .	4.0	NEUTRAL
652	Mężczyzna nie przepływa obok dziewczynki w czepku , która unosi się na wodzie na różowej desce do pływania .	Dziewczynka w różowo - niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	3.17	NEUTRAL
653	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	Żaden człowiek nie płynie z falą na desce windsurfingowej .	2.83	NEUTRAL
654	Przy drodze asfaltowej stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	0.17	NEUTRAL
655	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn stoi z motocyklami na parkingu .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	1.83	NEUTRAL
656	Mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę oddzielającą go od wody .	0.0	NEUTRAL
657	Jeden bokser stoi na ringu , a drugi bokser skacze w jego stronę .	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	0.33	NEUTRAL
658	Dwie osoby walczą .	Mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	0.33	NEUTRAL
659	Kobieta w czerwonej sukni gra na dudach , stojąc na ulicy obok osoby przebranej za bałwana .	Kobieta w czerwonej sukni z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	2.0	NEUTRAL
660	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	Cztery osoby idą po głębokim śniegu w górach .	0.0	NEUTRAL
661	Czarny pies skacze do basenu zwrócony tyłem do człowieka .	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	3.83	NEUTRAL
662	Trzy kobiety idą .	Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze obok peronu .	0.5	NEUTRAL
664	Mężczyzna w czapce z daszkiem trzyma w rękach kamerę i spogląda przez obiektyw .	Mężczyzna w czapce z daszkiem trzyma w rękach kamerę , spoglądając przez obiektyw .	5.0	ENTAILMENT
666	Nikt nie jedzie na motorze ulicą .	Kobieta w czerwonym kasku jedzie na motorze ulicą .	2.67	CONTRADICTION
667	Kobieta w czarnym , skąpym stroju przebija piłkę przez siatkę .	Kobieta w skąpym , sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	4.0	NEUTRAL
668	Duży brązowy pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	Duży biało - brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	1.67	NEUTRAL
669	Ręce są wyciągane w kierunku lecącej piłki przez zawodników pod koszem .	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	1.83	NEUTRAL
670	Młody chłopak całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	0.17	NEUTRAL
671	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	4.0	NEUTRAL
672	Chłopak i mężczyzna stoją .	Chłopak z wędką i mężczyzna trzymający rybę w rękach , stoją w płytkiej wodzie .	3.17	ENTAILMENT
674	Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz .	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem .	0.0	NEUTRAL
675	Kobieta gra na gitarze , śpiewając na siedząco .	Kobieta w fioletowej bluzce gra na gitarze , śpiewając jednocześnie do mikrofonu .	3.0	NEUTRAL
676	Osoba skacze .	Kilka osób skacze jednocześnie do wody .	2.67	ENTAILMENT
678	Delfin wystawia głowę i płetwy z wody .	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	0.5	NEUTRAL
679	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	0.33	NEUTRAL
680	Dziewczynka skacze na skakance nad złamanym drzewem .	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	2.33	NEUTRAL
681	Człowiek w kasku trzyma linki położonej na ziemi paralotni , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	Linki położonej na ziemi paralotni są trzymane przez człowieka w kasku , a jej skrzydło jest przytrzymywane przez drugą osobę .	5.0	ENTAILMENT
683	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki na boisku piłkarskim .	Dwóch chłopców nie gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	1.5	NEUTRAL
684	W zaśnieżonych górach grupa osób siedzi na sankach .	Pięcioro ciemnowłosych dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	2.67	NEUTRAL
685	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok upieczonych dużych kawałków mięsa .	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole , który jest zastawiony dużą ilością jedzenia .	1.5	NEUTRAL
687	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego , czerwonego mostu .	0.67	NEUTRAL
689	Kobieta opala się .	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym opala się na leżaku .	3.67	ENTAILMENT
690	Chłopiec w zimowym stroju jedzie na łyżwach podtrzymywany przez dorosłą osobę .	Dziecko w czerwonej kurtce , które jest podtrzymywane przez drugą osobę , jedzie na łyżwach .	3.67	ENTAILMENT
692	Jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na trawie .	Jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na śniegowej górce .	3.83	NEUTRAL
693	Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia na trawie .	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją .	1.33	NEUTRAL
694	Pysk brązowo - białego konia jest dotykany przez małe dziecko będące na rękach mężczyzny .	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska brązowo - białego konia .	5.0	ENTAILMENT
695	Pysk jest otwierany przez krowę .	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową i białą krowę .	0.83	NEUTRAL
697	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie stojącej obok jezdni .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	0.0	NEUTRAL
698	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie ze świeczkami , które są zapalone .	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie z zapalonymi świeczkami .	5.0	ENTAILMENT
699	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	Dziewczyna i chłopak w sportowym stroju całują się .	3.83	NEUTRAL
701	Widziana od tyłu dziewczyna w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	Dziewczyna , która jest widziana od tyłu , w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	5.0	ENTAILMENT
702	Kobieta siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	Kobieta siedzi w pobliżu kawiarni .	3.67	NEUTRAL
703	Człowiek z szeroko rozłożonymi nogami jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	2.67	NEUTRAL
705	Dwóch siedzących ze skrzyżowanymi nogami chłopców huśta się na huśtawce z opony .	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	3.67	NEUTRAL
707	Człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	Człowiek nie przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	3.67	CONTRADICTION
708	Kilka osób stoi , a mężczyzna siedzi .	Kilka osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	0.67	NEUTRAL
709	Dwóch chłopców płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	Nikt nie pływa na desce niedaleko brzegu .	2.5	CONTRADICTION
710	Grupa ludzi z plecakami przemierza szlak na nartach .	Kobieta z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	2.33	NEUTRAL
711	Dwa czarne psy wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	Dwa czarne psy nie skaczą jednocześnie do basenu .	2.67	CONTRADICTION
712	Smukły , szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	0.0	NEUTRAL
713	Chłopiec wyławia z potoku wędką rybę , na którą dziewczynka wskazuje palcami .	Dziewczynka wskazuje palcami na złowioną przez chłopca dużą rybę .	4.0	NEUTRAL
715	Czarno - biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Czarno - biały pies idzie po trawie .	3.67	NEUTRAL
716	Łabędź biegnie po wodzie z rozłożonymi skrzydłami .	Łabędź leci tuż nad powierzchnią wody .	3.17	NEUTRAL
717	Chłopiec biegnie , biegną też cztery indyczki .	Chłopiec biegnie , a obok niego biegną cztery indyczki .	4.83	ENTAILMENT
718	Dziecko stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	Kobieta w skąpym , sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	0.33	NEUTRAL
719	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	Potrawa jest przygotowywana na desce przez mężczyznę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	2.33	NEUTRAL
720	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Jasnobrązowy pies biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	0.0	NEUTRAL
721	Chłopak z długimi włosami zjeżdża z górki , siedząc na niewielkim czterokołowym wózku .	Żaden chłopak nie zjeżdża z górki , siedząc na niewielkim czterokołowym wózku .	3.67	CONTRADICTION
722	Żaden ptak nie pikuje na biegnącego po trawie gryzonia .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	3.33	CONTRADICTION
723	Mały samolot leci nad górami , zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu .	Czerwono - biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	2.17	NEUTRAL
725	Kobieta podrzuca małe dziecko nad brzegiem wody .	Nikt nie podrzuca małego dziecka nad brzegiem wody .	3.33	CONTRADICTION
726	Mężczyzna biegnie .	Mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	3.5	ENTAILMENT
727	Trzech łyżwiarzy jedzie po lodzie , pokonując zakręt .	Trzech łyżwiarzy jedzie .	3.83	NEUTRAL
728	Kilka osób znajduje się tuż nad basenem .	Kilka osób znajduje się nad basenem .	4.67	ENTAILMENT
729	Człowiek przejeżdża na rolkach .	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku jedzie na rolkach po poręczy .	2.33	ENTAILMENT
730	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody .	Dziewczynka w żółtej sukience leży z rozłożonymi rękami i nogami wśród kwiatów .	0.17	NEUTRAL
734	Śmigłowiec przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	Mała piłka przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	2.67	NEUTRAL
735	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	Mężczyzna z wędką stoi zwrócony w kierunku falującego morza .	2.83	NEUTRAL
736	Mężczyzna z płetwami na nogach skacze ze śmigłowca do wody .	Żaden mężczyzna nie skacze ze śmigłowca do wody .	3.67	CONTRADICTION
737	Dziewczynka w czerwonej kamizelce ratunkowej unosi się na wodzie .	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej unosi się na plecach na wodzie .	4.0	NEUTRAL
738	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	Dwie młode kobiety jadą czerwonym tandemem , oglądając jednocześnie namalowany obraz pazia na budynku .	4.0	ENTAILMENT
739	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	Osoby , które stoją za ogrodzeniem , przyglądają się mężczyźnie , który siedzi na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	5.0	ENTAILMENT
741	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich nie walczą ze sobą na ringu .	3.0	NEUTRAL
743	Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie w pobliżu drzew .	Dwie kobiety idą obok siebie w pobliżu przejścia dla pieszych .	3.0	NEUTRAL
744	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Sześć łodzi z dwuosobowymi załogami płynie .	2.67	NEUTRAL
746	Inny mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	Mężczyzna wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	2.17	NEUTRAL
747	Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży obok kobiety z bagażami i białym krzyżem w ręce .	Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży obok kobiety z aparatem fotograficznym .	2.5	NEUTRAL
751	Jachty pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	Żadna łódź nie płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	2.83	NEUTRAL
752	Mężczyzna z goglami na oczach jest ciągnięty przez pięć psów w zaprzęgu .	Pięć psów w zaprzęgu ciągnie za sobą mężczyznę z goglami na oczach .	4.67	ENTAILMENT
753	Jeden bokser stoi na ringu , a drugi bokser skacze w jego stronę .	Jeden bokser stoi na ringu , a inny skacze w jego stronę .	5.0	ENTAILMENT
754	Kobieta płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	Mężczyzna , który płynie na desce , patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	2.17	NEUTRAL
755	Mężczyzna z długimi , jasnymi włosami gra na gitarze z otwartymi ustami .	Mężczyzna stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	0.5	NEUTRAL
756	Dziecko siedzi w małym samolocie , który jest zawieszony pod sufitem .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	2.17	NEUTRAL
757	Mężczyzna w białym stroju i czapce gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	Chłopak siedzi przy komputerze , grając na gitarze i patrząc na rudego kota .	0.83	NEUTRAL
760	Pies podstawia pysk pod spływającą wodę .	Żaden pies nie siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	0.67	NEUTRAL
765	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Człowiek płynie po wodzie , która jest wzburzona , na desce z żaglem niedaleko brzegu .	2.0	NEUTRAL
767	Dwoje małych dzieci buja się razem na huśtawce z opony .	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce , która jest zrobiona z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	4.0	ENTAILMENT
768	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	Siedzący mężczyzna gra na trąbce .	1.0	NEUTRAL
769	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	Człowiek jedzie sportowym motorem po zakręcie .	2.17	NEUTRAL
772	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę lecącą w stronę bramki .	Dwie ubrane na biało osoby grają w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	1.17	NEUTRAL
773	Chłopiec z niebieskim tatuażem na ręce zjada posiłek , gryząc go z zamkniętymi oczami .	Posiłek jest zjadany przez chłopca z niebieskim tatuażem na ręce .	3.83	NEUTRAL
774	Chłopiec przechodzi .	Mały chłopiec w niebieskiej koszulce przechodzi w pobliżu czterech indyków .	2.67	ENTAILMENT
776	Mężczyzna i dziecko płyną kajakiem .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	4.17	ENTAILMENT
777	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jednym z nich siedzi dwójka dzieci .	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a dwójka dzieci siedzi .	4.17	NEUTRAL
778	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	Kilka osób przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	0.5	NEUTRAL
779	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką .	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z wędką , która jest uniesiona .	5.0	ENTAILMENT
780	Kobieta w czarnym , skąpym stroju przebija piłkę przez siatkę .	Kobieta w sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	3.67	NEUTRAL
781	Publiczność przygląda się mężczyźnie i dziecku grającym na bębnach .	Publiczność przygląda się , jak mężczyzna i dziecko grają na bębnach .	5.0	ENTAILMENT
782	Nikt nie walczy ze sobą na szpady na sali sportowej .	Jasnowłosa dziewczyna w niebiesko - białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	0.33	NEUTRAL
784	Elegancko ubrani mężczyźni stojący obok siebie grają na dudach .	Trzech mężczyzn gra na dudach .	3.0	NEUTRAL
786	Kilku mężczyzn nie gra na instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	0.67	NEUTRAL
787	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies , który jest zanurzony do połowy w wodzie , stoi .	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu i patrzy na dużego psa , który chodzi po wodzie .	3.17	NEUTRAL
788	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi na brzegu falującej wody na okrągłej scenie .	3.5	NEUTRAL
789	Dwa ozdobne ptaki stoją naprzeciwko siebie .	Dwa ptaki o długich szyjach i pomarańczowych dziobach stoją zwrócone ku sobie .	3.67	NEUTRAL
790	Duży ptak o długiej szyi i żółtych nogach leci nad wodą .	Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	3.0	NEUTRAL
791	Człowiek z papierosem w ustach stoi na zaśnieżonej ulicy , czytając gazetę .	Człowiek z papierosem w ustach stoi na ulicy , która jest zaśnieżona , czytając gazetę .	5.0	ENTAILMENT
792	Dwa warany stojące w płytkiej wodzie obejmują się łapami .	Szeroko otwarte pyski są wystawiane do siebie przez dwa mokre niedźwiedzie .	0.83	NEUTRAL
793	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	Człowiek w czerwonym kasku na głowie przejeżdża na rolkach po barierce .	0.17	NEUTRAL
794	Osoba w długich włosach z papierosem w ustach stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	Mała dziewczynka w różowej bluzce biegnie niedaleko pomarańczowych skał .	0.17	NEUTRAL
795	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu ośnieżonej drogi .	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	0.33	NEUTRAL
796	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	Nikt nie jedzie na rowerach po piaszczystej trasie .	2.17	NEUTRAL
797	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	Dziewczyna o ciemnej karnacji stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	3.5	NEUTRAL
801	Ciemnowłosy chłopiec siedzi w koszu sklepowym z kolorową koroną na głowie .	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę , która jedzie monocyklem .	0.33	NEUTRAL
802	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	Dziewczyna w słuchawkach ochronnych na uszach celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	0.17	NEUTRAL
803	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Nikt nie siedzi za kierownicą dużego quada .	3.67	CONTRADICTION
804	Kobieta z parasolem idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	Kobieta z parasolem idzie chodnikiem wzdłuż trawy .	3.33	NEUTRAL
805	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a jeden mężczyzna trzyma mikrofon .	Trzech mężczyzn gra na gitarach i perkusji , a inny mężczyzna trzyma mikrofon .	3.67	NEUTRAL
807	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który jest otoczony przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	5.0	ENTAILMENT
808	Człowiek z nartami ubrany w czerwony kombinezon wykonuje skok na skoczni pokrytej śniegiem .	Człowiek z nartami , który jest ubrany w czerwony kombinezon , wykonuje skok na skoczni , która jest pokryta śniegiem .	5.0	ENTAILMENT
809	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	Rura jest trzymana przez mężczyznę i chłopca , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	0.17	NEUTRAL
810	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	0.0	NEUTRAL
812	Czterech mężczyzn bez koszulek idzie jeden za drugim pod górę w pobliżu wąwozu , w którym płynie rzeka .	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na wrotkach .	0.17	NEUTRAL
813	Chłopiec trzyma i gryzie ciastko .	Chłopiec gryzie ciasto , trzymając je .	5.0	ENTAILMENT
814	Drapieżny ptak , który jest zaobrączkowany , unosi się nad trawą .	Zaobrączkowany drapieżny ptak unosi się nad trawą .	4.83	ENTAILMENT
815	Trzy osoby nie stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	3.67	CONTRADICTION
816	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	Ręce są wyciągane w kierunku lecącej piłki przez zawodników pod koszem .	1.67	NEUTRAL
817	Biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	Brązowo - biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	3.67	NEUTRAL
818	Kobieta stoi na kolorowej desce surfingowej i płynie na fali .	Człowiek wspina się po skale z asekuracją .	0.5	NEUTRAL
819	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	Kilka osób spędza czas na górce pokrytej śniegiem .	0.17	NEUTRAL
820	Dziewczynka trzyma przy twarzy aparat , zasłaniając obiektyw ręką .	Aparat fotograficzny jest trzymany w rękach przez mężczyznę z tatuażem na prawej ręce .	1.5	NEUTRAL
821	Trzy barany pasą się na łące , a w ich stronę idzie pies pasterski .	Czarny pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	4.0	NEUTRAL
823	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	0.0	NEUTRAL
824	Tłum ludzi stoi na rozległym terenie .	Na dużym terenie stoi zgromadzone wielkie zbiorowisko ludzi .	5.0	ENTAILMENT
825	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim .	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki z trampoliny .	3.83	NEUTRAL
826	Mały skorupiak ze szczypcami jest trzymany pod wodą w ręku przez nurka .	Człowiek nurkujący pod wodą trzyma w ręku małego homara .	4.5	ENTAILMENT
827	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	Osoba w srebrnym stroju skacze do wody , zatykając nos .	3.83	NEUTRAL
828	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	Mężczyzna , który jest ubrany w maskujące barwy , robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	4.83	ENTAILMENT
829	Chłopak biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	Chłopak biegnie , asekurując chłopca w kasku na głowie .	3.67	NEUTRAL
830	Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	Gitary są trzymane w rękach przez dwóch na biało ubranych mężczyzn na scenie .	1.17	NEUTRAL
831	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	Czarny , duży pies biegnie po skalistym terenie .	0.0	NEUTRAL
832	Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	Ubrany w biało - różowy strój mężczyzna z brodą stoi na śniegu na nartach biegowych .	1.83	NEUTRAL
833	Trzech piłkarzy gra na stadionie , jeden z nich broni bramki , drugi skacze w stronę piłki , a trzeci obserwuje akcję .	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach niewielkiej bramki na boisku piłkarskim .	3.17	NEUTRAL
834	Przy drodze asfaltowej stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	Uśmiechnięty człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	0.0	NEUTRAL
835	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	Pojazd o czterech dużych kołach unosi się do góry na różowej desce do pływania .	2.17	NEUTRAL
836	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	0.33	NEUTRAL
837	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku pękniętą piłkę .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku niebieską piłkę .	3.17	NEUTRAL
839	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze .	0.0	NEUTRAL
840	Dwójka dzieci siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	Dziewczyna w opasce i okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	2.33	NEUTRAL
841	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	Jedna osoba siedzi na śniegu , deska jest niesiona przez drugą osobę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , sanki są trzymane przez czwartą osobę , a pies biegnie po śniegu .	1.33	NEUTRAL
842	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi .	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach nie stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi .	4.17	CONTRADICTION
843	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów .	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko górskich szczytów , które są zaśnieżone .	5.0	ENTAILMENT
844	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką , która jest wypełniona przedmiotami , w stronę brzegu .	Mężczyzna wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	1.0	NEUTRAL
845	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , ręka jest podnoszona przez jednego , a kijek jest unoszony przez drugiego .	Na strzelnicy dziewczyna w różowej koszulce i ochraniaczach na uszy strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	0.33	NEUTRAL
846	Dziki kot w górach zeskakuje z kamienia .	Kot zeskakuje .	3.67	NEUTRAL
847	Czarny pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	Czarno - biały pies skacze w kierunku rozprutej piłki na terenie porośniętym suchymi roślinami .	3.0	NEUTRAL
848	Biała łódź płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	Jachty pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wieżowce miejskie .	3.0	NEUTRAL
850	Widziany od tyłu mężczyzna prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	0.0	NEUTRAL
851	Chłopiec leży na brzuchu na trawie , a między jego nogami leży piłka .	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	0.0	NEUTRAL
852	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	Nikt nie zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	3.83	CONTRADICTION
853	Człowiek w nartach leci na paralotni nad górami , które są ośnieżone .	Człowiek w nartach leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	4.67	ENTAILMENT
854	Człowiek w samych spodenkach jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jego strój .	Człowiek w kasku jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jego strój .	4.0	NEUTRAL
855	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	3.5	NEUTRAL
856	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	0.17	NEUTRAL
857	Żaden piłkarz nie patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	Piłkarz kopie piłkę w kierunku bramki , obserwowany z daleka przez resztę drużyny .	2.83	NEUTRAL
858	Nikt nie przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	3.33	CONTRADICTION
859	Kobieta , która stoi pod płotem , przygląda się kilku osobom , które przejeżdżają na rolkach po drodze asfaltowej .	Kobieta stojąca pod płotem przygląda się kilku osobom przejeżdżającym na rolkach po drodze asfaltowej .	4.83	ENTAILMENT
860	Dwie osoby w kaskach stoją wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Dwie osoby w kaskach stoją obok trzeciej osoby , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	3.5	NEUTRAL
861	Mężczyzna jedzie .	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku prowadzonym po chodniku przez kobietę w koszuli .	2.0	ENTAILMENT
862	Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	Starsza kobieta o skośnych oczach trzyma ptaka , który siedzi jej na dłoni pełnej ziaren słonecznika .	2.67	NEUTRAL
863	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	Kilkoro trzymających kij golfowy mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	4.0	ENTAILMENT
864	Cztery kobiety w kostiumach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży .	Kilka kobiet gra w siatkówkę .	4.17	NEUTRAL
865	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło i unosi się na wodzie na kajaku , który jest przechylony .	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło i unosi się na wodzie na przechylonym kajaku .	5.0	ENTAILMENT
866	Czarno - biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Trzy barany pasą się , a pies idzie .	3.33	NEUTRAL
867	Żaden ptak nie stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	Mały ptak stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	3.33	CONTRADICTION
868	Mężczyzna i dziecko płyną kajakiem .	Mężczyzna i dziecko płyną żółtym kajakiem .	4.0	ENTAILMENT
869	Dziecko w czarnym stroju przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	Dziecko w białym kasku przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	4.17	NEUTRAL
870	Ludzie siedzą .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	3.17	ENTAILMENT
871	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	Chłopiec w kamizelce skacze do wody , trzymając rękę wyciągniętą przed siebie przy twarzy .	2.67	NEUTRAL
872	Gracz hokeja na lodzie zdobywa gola , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a za nimi stoi tak samo ubrana dziewczynka .	0.5	NEUTRAL
873	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko , które jest trzymane przez kobietę .	Kobieta z malutkim dzieckiem i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok uśmiechającego się mężczyzny w białej szacie .	2.67	NEUTRAL
874	Osoba w czarnym kapeluszu i dużych białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	0.17	NEUTRAL
875	Pies stoi na trawie z szeroko otwartym pyskiem i patrzy w stronę lecącej nad ziemią piłki .	Patyk jest trzymany w pysku przez małego psa z dużymi uszami .	1.17	NEUTRAL
876	Ręce są wyciągane w kierunku lecącej piłki przez zawodników pod koszem .	Pod koszem dwóch mężczyzn wyciąga ręce w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z uniesionymi rękami .	3.33	ENTAILMENT
877	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody .	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	1.0	NEUTRAL
878	Osoba w długich włosach z papierosem w ustach stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	Kobieta , która jest ubrana na czarno , przygląda się manekinom na wystawie .	0.5	NEUTRAL
879	Zdjęcie jest robione aparatem fotograficznym przez mężczyznę w niebieskiej koszulce .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i bluzie trzyma przy twarzy aparat fotograficzny .	1.33	NEUTRAL
880	Dwie kobiety , jedna z nich w czapce i czarnym swetrze , idą obok siebie w pobliżu drzew .	Dwie kobiety idą obok siebie w pobliżu przejścia dla pieszych .	2.33	NEUTRAL
881	Kobieta w kurtce i czapce trzyma aparat , który stoi na statywie .	Kobieta w kurtce i czapce trzyma aparat stojący na statywie .	5.0	ENTAILMENT
883	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	Człowiek w kombinezonie i kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	3.67	ENTAILMENT
884	Nikt nie siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	3.33	CONTRADICTION
886	Dziewczynka wskazuje palcami na dużą rybę , która jest złowiona przez chłopca .	Chłopiec wyławia z potoku wędką rybę , na którą dziewczynka wskazuje palcami .	4.17	NEUTRAL
887	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Uśmiechnięty mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	4.17	ENTAILMENT
888	Żaden gracz nie klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie , tuż przy niewielkiej bramce .	3.17	NEUTRAL
890	Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	Kobieta w czapce i płaszczu idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	3.5	NEUTRAL
892	Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się w basenie na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc .	Na placu zabaw biegnie dziecko zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców siedzących na karuzeli .	4.17	NEUTRAL
893	Mężczyzna płynie kajakiem .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	2.83	ENTAILMENT
896	Kobieta w kostiumie kąpielowym nie stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	Kobieta w czarnym stroju kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	3.5	CONTRADICTION
897	Nikt nie kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	2.5	NEUTRAL
898	Mężczyzna idzie ulicą , prowadząc konia z kolorową bryczką .	Sędzia z muchą na szyi obserwuje , jak zawodniczka zadaje cios nogą drugiej zawodniczce .	0.0	NEUTRAL
899	Dziewczyna w czarnych włosach z grzywką gryzie kolbę kukurydzy z zamkniętymi oczami .	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	2.83	NEUTRAL
900	Chłopiec z rękami i nogami , które są ubrudzone , podskakuje na trawie , pochylając głowę .	Chłopiec z ubrudzonymi rękami i nogami podskakuje na trawie , pochylając głowę .	5.0	ENTAILMENT
901	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwono - czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	Czterech ratowników zjeżdża na nartach ze stoku , który jest zaśnieżony .	3.33	ENTAILMENT
902	Żaden chłopiec nie nurkuje pod wodą .	Chłopiec nurkuje pod wodą z zabawką w ręce .	3.5	CONTRADICTION
903	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wodzie , która jest wzburzona .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	2.83	NEUTRAL
904	Dwóch chłopców huśta się na huśtawce z opony .	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	3.17	NEUTRAL
905	Dziecko stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	Dziecko stoi z rowerkiem między nogami obok kilku osób .	2.33	NEUTRAL
907	Chłopiec nad wodą podskakuje w górę z rękami w tyle .	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	2.5	NEUTRAL
909	Wiewiórka stoi na tylnych łapkach na trawie .	Zwierzę z długim , puszystym ogonem siedzi na trawie .	2.5	NEUTRAL
910	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim , który jest prowadzony przez kobietę .	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	4.83	ENTAILMENT
911	Biała łódź płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi , która płynie obok budynków .	2.0	NEUTRAL
912	Człowiek w kombinezonie stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	Strażak stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	3.5	NEUTRAL
913	Mały , jasny ptak pochyla głowę w stronę leżącego obok okruszka .	Głowa jest pochylana w stronę leżącego obok okruszka przez małego , jasnego ptaka .	4.83	ENTAILMENT
914	Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem .	Chłopiec w czerwonym kasku odbija kijem małą białą piłkę na boisku .	0.67	NEUTRAL
915	Dwa łabędzie pływają po wodzie obok kamienistego brzegu .	Dwa ozdobne ptaki stoją naprzeciwko siebie .	1.33	NEUTRAL
916	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	Człowiek w nartach leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	0.83	NEUTRAL
917	Czworo ludzi na koniach znajduje się nad brzegiem wody .	Nikt nie znajduje się nad brzegiem wody .	3.5	CONTRADICTION
918	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	Jakiś człowiek jeździ na rolkach na jednej nodze .	4.0	NEUTRAL
919	Dwa osły obładowane bagażami i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa osły , które są objuczone .	4.0	NEUTRAL
922	Grupa mężczyzn i młodych chłopców przebywa blisko małej dziewczynki .	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	0.83	NEUTRAL
926	Troje dzieci w białym kasku huśta się obok siebie na huśtawce .	Dwóch chłopców huśta się na huśtawce z opony .	2.0	NEUTRAL
928	Mały ptak stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	Kobieta w fioletowej bluzce gra na gitarze , śpiewając jednocześnie do mikrofonu .	0.0	NEUTRAL
929	Człowiek płynie małą łódką wzdłuż brzegu w mieście .	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście .	3.33	NEUTRAL
930	Czterech ratowników zjeżdża na nartach ze stoku , który jest zaśnieżony .	Mężczyzna w okularach narciarskich patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	1.33	NEUTRAL
932	Mężczyzna przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	0.33	NEUTRAL
933	Skok na desce surfingowej jest wykonywany przez człowieka w kombinezonie nad wodą .	Człowiek na desce wykonuje skok z obrotem nad wodą .	3.17	NEUTRAL
935	Mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	Chłopak z wędką i mężczyzna trzymający rybę w rękach , stoją w płytkiej wodzie .	0.17	NEUTRAL
936	Słoń , idąc drogą , niesie w trąbie pęk trawy .	Słoń idzie drogą i niesie w trąbie pęk trawy .	4.83	ENTAILMENT
938	Człowiek wspina się z asekuracją po skale pokrytej śniegiem i soplami .	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	0.17	NEUTRAL
940	Puma wykonuje skok z niewielkiej skały .	Skok z niewielkiej skały jest wykonywany przez pumę .	5.0	ENTAILMENT
941	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	Dwóch chłopców huśta się na huśtawce z opony .	0.0	NEUTRAL
942	Dwie dziewczyny piją piwo z butelek , siedząc na podłodze .	Chłopak w zielonej koszulce w paski patrzy na trzymany w dłoni telefon , stojąc pomiędzy innymi ludźmi .	0.33	NEUTRAL
944	Chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy .	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na plastikowych sankach .	3.83	NEUTRAL
945	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób , które przejeżdżają przez zakręt .	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym , błotnistym terenie .	2.0	NEUTRAL
946	Mężczyzna wykonuje skok na rowerze nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście .	Skok na rowerze jest wykonywany nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście przez mężczyznę .	5.0	ENTAILMENT
947	Psy biegną po skalistym terenie .	Pies przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	1.17	NEUTRAL
948	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	0.17	NEUTRAL
949	Mężczyzna przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	Nikt nie przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	3.83	CONTRADICTION
950	Kobieta ubrana w kombinezon ochronny maluje niewielki obraz .	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	0.33	NEUTRAL
952	Żadna kobieta nie stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	3.0	CONTRADICTION
953	Dziecko , trzymając zabawkowy pistolet , patrzy w celownik .	Dziewczynka o ciemnych oczach patrzy na czarny przedmiot , który trzyma w ręce .	1.5	NEUTRAL
954	Mężczyzna surfuje .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do morza w pochmurny dzień .	2.33	NEUTRAL
955	Kilka zwierząt stoi obok siebie na śniegu .	Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	0.0	NEUTRAL
956	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	Kilka osób skacze jednocześnie do wody .	0.33	NEUTRAL
957	Dwie osoby w kaskach nie przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	1.33	NEUTRAL
958	Dwa białe psy idą koło siebie zwrócone tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów .	Dwa białe psy biegną obok siebie po chodniku .	2.33	NEUTRAL
959	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu , który jest podtrzymywany przez inną osobę , siedzi w płytkiej wodzie .	Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży .	0.83	NEUTRAL
960	Kobiety w kaskach i ochraniaczach na rękach i nogach ścigają się na wrotkach .	Żadne kobiety nie ścigają się na wrotkach .	2.67	CONTRADICTION
961	Duży czarno - biały ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	Żaden ptak nie leci nisko nad ziemią .	2.5	CONTRADICTION
962	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku , które jest ustawione pod różową ścianą .	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą i gra na gitarze .	3.67	ENTAILMENT
964	Kobieta wciąga ponton na wodę .	Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach na przestronnej sali .	0.17	NEUTRAL
965	Brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	Pies przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	4.17	NEUTRAL
966	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	3.83	NEUTRAL
967	Zdjęcie jest robione dużym aparatem przez ciemnowłose dziecko .	Kobieta w kapeluszu robi zdjęcie podczas opadu śniegu .	1.33	NEUTRAL
968	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Kilku mężczyzn gra na instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	3.17	NEUTRAL
969	Dziewczynka o rudych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	Szary ptak z dość długim dziobem i długimi nogami leci .	0.0	NEUTRAL
970	Kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie przy stoliku .	3.67	NEUTRAL
971	Ubrane na biało kobiety stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	Kilka osób stoi .	2.17	NEUTRAL
972	Rudowłosa dziewczynka podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając kamerę i patrząc na nią .	0.17	NEUTRAL
973	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	0.33	NEUTRAL
974	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach siedzącym w bocznym wózku .	Mężczyzna w kasku nie jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	3.0	CONTRADICTION
976	Czworo dzieci skacze .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a jedna dziewczynka wykonuje już skok .	2.67	ENTAILMENT
977	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce zrobionej z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce , która jest zrobiona z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	5.0	ENTAILMENT
979	Chłopiec śmieje się .	Jasnowłosy chłopiec śmieje się , huśtając na zielonej huśtawce .	3.33	ENTAILMENT
981	Ciemnowłosy chłopiec ubrany w biało - zielony strój biegnie po trawniku .	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	0.67	NEUTRAL
983	Uśmiechnięty chłopiec o przemoczonych włosach trzyma w rękach duży , niebieski parasol .	Trójka uśmiechniętych dzieci skacze do basenu z uniesionymi rękami .	0.33	NEUTRAL
984	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a druga kobieta robi im zdjęcie .	Samochód jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	0.17	NEUTRAL
985	Dziecko siedzące na huśtawce uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	Mały chłopiec w kapeluszu biegnie boso po bardzo płytkiej wodzie .	0.5	NEUTRAL
986	Pięcioro dzieci siedzi .	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	1.0	NEUTRAL
987	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą .	Dziewczyna w opasce i okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	0.17	NEUTRAL
988	Mała dziewczynka siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów .	2.0	NEUTRAL
990	Dziewczyna siedzi i patrzy na telefon , a druga stoi .	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	4.0	ENTAILMENT
991	Osoba wykonuje skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu .	Jeździec przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	3.83	NEUTRAL
992	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	3.83	NEUTRAL
993	Szary ptak z długim , cienkim dziobem leci wśród zieleni .	Szary ptak z długim dziobem leci wśród zieleni .	4.33	NEUTRAL
994	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	0.33	NEUTRAL
995	Na desce surfingowej stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	Żółw lądowy otwiera paszczę , pod którą człowiek podstawia truskawkę .	0.0	NEUTRAL
996	Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	Kobieta gra na gitarze i śpiewa na siedząco .	0.33	NEUTRAL
997	Chłopiec z różowym kołem pływa w basenie .	Chłopiec pływa .	3.83	NEUTRAL
998	Czworo ludzi na koniach znajduje się nad brzegiem wody .	Czworo ludzi znajduje się nad brzegiem wody .	4.17	NEUTRAL
999	Mężczyzna wchodzi do wody .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do wody .	3.67	ENTAILMENT
1000	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	Dłoń kobiety ubranej w bluzę jest trzymana przy ustach przez mężczyznę w niebieskiej koszuli , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	5.0	ENTAILMENT
1001	Kobieta w czerwonej marynarce gra na gitarze , śpiewając jednocześnie do mikrofonu .	Kobieta gra na gitarze i śpiewa na siedząco .	2.5	NEUTRAL
1002	Wózek sklepowy jest prowadzony po dużym sklepie przez małego chłopca .	Mały chłopiec prowadzi wózek sklepowy po dużym sklepie .	5.0	ENTAILMENT
1003	Kilka dorosłych osób wraz z dziećmi , które są ubrane w pomarańczowe rękawki do pływania , pozuje do zdjęcia przy kominku obok choinki .	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto uniesione na lewarku .	0.0	NEUTRAL
1004	Dziecko z fioletowym irokezem na głowie nie gra na skrzypcach .	Chłopiec w okularach z pofarbowanym na niebiesko irokezem na głowie gra na skrzypcach .	3.33	NEUTRAL
1006	Kobieta w jasnym , sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	4.33	ENTAILMENT
1007	Trzy osoby w kaskach siedzą jedna obok drugiej w pojazdach na rżysku .	Trzy osoby w kaskach siedzą jedna obok drugiej w pojazdach .	4.33	NEUTRAL
1008	Samochód ze światłami , które są włączone , przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	Niedaleko górskich wzniesień stoi zaparkowane wśród traw auto , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	1.33	NEUTRAL
1009	Ptak stoi , a pięć piskląt siedzi .	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na dużym kamieniu .	2.67	NEUTRAL
1010	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie po rurze przylegającej do budynku .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	2.83	NEUTRAL
1011	Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	Gołębie są gonione na chodniku przez troje dzieci w mundurkach .	0.33	NEUTRAL
1013	Uśmiechnięta dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o drążek , który jest umocowany na linach , zwisa głową w dół .	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	1.67	NEUTRAL
1014	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a za nim stoi druga osoba .	Nikt nie siedzi w zabawkowym samochodzie .	0.33	NEUTRAL
1015	Widziana od tyłu dziewczynka w koszulce i dżinsach stoi na kamienistej plaży nad brzegiem wody .	Ubrana na czarno kobieta zwrócona przodem do ludzi zgromadzonych przed ekranem stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	1.83	NEUTRAL
1016	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody .	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego otoczonego zielenią .	3.33	NEUTRAL
1017	Dwie osoby w kaskach jadą po łące na pojazdach z kierownicami .	Mężczyzna jedzie na rolkach po ulicy między trawnikami .	1.17	NEUTRAL
1018	Kobieta siedzi i trzyma torby .	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	3.5	ENTAILMENT
1019	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi obok dwóch kobiet , trzymając aparat znajdujący się na statywie .	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat znajdujący się na statywie .	2.83	NEUTRAL
1020	Dziewczynka w czerwonej kamizelce ratunkowej unosi się na wodzie .	Dziewczynka z małą lalką w ręce unosi się na wodzie .	2.33	NEUTRAL
1021	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień .	0.17	NEUTRAL
1022	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	Trzej mężczyźni , którzy są uczepieni z tyłu samochodu , który jest zatłoczony , jadą .	5.0	ENTAILMENT
1023	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem po chodniku .	1.5	NEUTRAL
1024	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	Człowiek w kombinezonie płynie na fali , stojąc na desce surfingowej .	0.83	NEUTRAL
1026	Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na śniegu w górach .	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po zboczu , które jest ośnieżone .	2.67	NEUTRAL
1027	Człowiek zjeżdża po zaśnieżonym stoku na pomarańczowych sankach .	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , jeden podnosi rękę , a drugi unosi kijek .	0.0	NEUTRAL
1028	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie i łowi ryby .	Ryba jest łowiona nad wodą przez chłopca o jasnych włosach .	2.5	NEUTRAL
1029	Mężczyzna przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a na trampolinie stoi tak samo jak oni ubrana dziewczynka .	1.83	NEUTRAL
1030	Kobieta w jasnym stroju w czarne kropki śpiewa do mikrofonu .	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	0.17	NEUTRAL
1031	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	Czarno - biały pies skacze w kierunku rozprutej piłki na terenie porośniętym suchymi roślinami .	0.5	NEUTRAL
1032	Kilka osób skacze .	Kilka osób skacze jednocześnie do wody .	4.0	ENTAILMENT
1033	Duży ptak o długiej szyi i żółtych nogach leci nad wodą .	Duży ptak o długiej szyi i długich , żółtych nogach leci nad wodą .	4.5	ENTAILMENT
1035	Kobieta w tradycyjnym stroju siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	Kobieta siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	3.67	NEUTRAL
1037	Kobieta , która jest ubrana na czarno , przygląda się manekinom na wystawie .	Kobieta ogląda wystawę z ubranymi w damskie stroje manekinami .	3.67	NEUTRAL
1038	W pobliżu innych ludzi stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	Na zaśmieconej trawie stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	3.17	NEUTRAL
1040	Mężczyzna stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	Nikt nie stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	3.17	CONTRADICTION
1041	Owad unosi się .	Duży owad unosi się w powietrzu obok kwiatów .	3.33	ENTAILMENT
1043	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	2.33	NEUTRAL
1044	Ręce są wyciągane pod koszem przez dwóch mężczyzn w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z uniesionymi rękami .	Pod koszem dwóch mężczyzn wyciąga ręce w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z uniesionymi rękami .	4.67	ENTAILMENT
1045	Mężczyzna w okularach czyta gazetę , siedząc przy stoliku , na którym stoi szklanka z napojem .	Siwy mężczyzna w okularach siedzi przy niewielkim stoliku i czyta gazetę .	2.83	NEUTRAL
1046	Człowiek stojący nad brzegiem wody zarzuca wędkę .	Człowiek z plecakiem idzie w górę zaśnieżonego zbocza w górach .	0.67	NEUTRAL
1047	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą w aucie stojącym na pasie drogowym w pobliżu dużego mostu .	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na dużym kamieniu .	2.33	NEUTRAL
1048	Kobieta siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	Mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	0.0	NEUTRAL
1049	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok .	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a skok jest wykonywany przez drugiego mężczyznę obok .	5.0	ENTAILMENT
1050	Dwie młode osoby grają w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	1.17	NEUTRAL
1051	Dwóch grających na harmonijce ustnej chłopców huśta się na huśtawce z opony .	Dwóch chłopców huśta się na huśtawce z opony .	3.83	NEUTRAL
1052	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	4.0	NEUTRAL
1053	Mężczyzna podskakuje .	Dwie osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	0.5	NEUTRAL
1054	Człowiek zjeżdża na desce .	Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	3.0	ENTAILMENT
1055	Kobieta i mężczyzna widziani od tyłu siedzą przy stolikach w czytelni .	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	0.17	NEUTRAL
1056	Człowiek stoi do połowy w wodzie z wędką .	Mężczyzna z wędką stoi pośród fali , która jest wzburzona .	3.17	NEUTRAL
1058	Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Kobieta z książką w ręku stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	4.0	NEUTRAL
1059	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych saniach , które są dmuchane , w kształcie opony .	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób siedzących na skuterach śnieżnych .	0.5	NEUTRAL
1060	Kobieta gra na gitarze i śpiewa na siedząco .	Kobieta w fioletowej bluzce gra na gitarze , śpiewając jednocześnie do mikrofonu .	3.17	NEUTRAL
1061	Fioletowy pokrowiec wypełniony wieloma rzeczami leży przed mężczyzną w dużym kapeluszu .	Fioletowy pokrowiec wypełniony wieloma rzeczami leży przed mężczyzną z gitarą .	3.83	NEUTRAL
1062	Mężczyzna w czarnej kurtce siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	3.83	NEUTRAL
1063	Dwie kobiety i uśmiechający się mężczyzna siedzą przy stole w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	4.17	NEUTRAL
1064	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem z uniesionymi rękami .	Chłopak w kasku i ochraniaczach jedzie na monocyklu po chodniku .	3.5	NEUTRAL
1065	Coś jest pokazywane palcem dziecku biegnącemu po plaży przez kobietę w białej czapce .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku biegnącemu po plaży .	5.0	ENTAILMENT
1066	Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	Chłopiec w czarnej bluzie stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	3.67	NEUTRAL
1068	Na dużym terenie jest zgromadzone wielkie zbiorowisko ludzi .	Na dużym terenie stoi zgromadzone wielkie zbiorowisko ludzi .	4.83	ENTAILMENT
1069	Małe dziecko prowadzi po ulicy zabawkowy wózek , w którym siedzi lalka .	Mały chłopiec prowadzi po ulicy zabawkowy wózek , w którym siedzi lalka .	4.17	ENTAILMENT
1070	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku , jedna trzymająca ręce na biodrach , a druga na brzuchu .	Trzy dziewczynki stoją : dwie dziewczynki stoją na rękach , a trzecia dziewczynka odchyla się .	0.83	NEUTRAL
1071	Bułka z kiełbasą polana sosami jest trzymana w rękach przez kobietę z plecakiem na plecach .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	5.0	ENTAILMENT
1072	Kilka osób znajduje się przed budynkiem , który jest kolorowo pomalowany .	Kilka osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	3.33	ENTAILMENT
1073	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem .	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zboczu , które jest zaśnieżone , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	0.83	NEUTRAL
1074	Człowiek w kasku i kombinezonie nie jedzie po asfaltowej drodze na motorze wyścigowym .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfaltowej drodze na motorze wyścigowym .	4.5	CONTRADICTION
1075	Mężczyzna z długimi włosami i tatuażami gra na bębnie .	Dziewczynka skacze na skakance na parkingu .	0.0	NEUTRAL
1076	Trzech łyżwiarzy jedzie po lodzie , pokonując zakręt .	Trzech łyżwiarzy jedzie obok siebie , pokonując zakręt .	4.17	ENTAILMENT
1077	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn stoi z motocyklami na parkingu .	Chłopak wykonuje skok na deskorolce na ulicy .	0.0	NEUTRAL
1079	Duży pies płynie w kierunku wodospadu .	Pies płynie w wodzie w stronę wodospadu .	4.0	NEUTRAL
1080	Pies o biszkoptowym kolorze nie przebywa blisko małej dziewczynki .	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	4.17	CONTRADICTION
1081	Chłopiec nie skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu z trampoliny .	2.67	CONTRADICTION
1083	Łabędź leci tuż nad powierzchnią wody .	Łabędź biegnie po wodzie ze skrzydłami , które są rozłożone .	2.67	NEUTRAL
1084	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem .	3.33	NEUTRAL
1085	Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na śniegu w górach .	Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc pod ścianą wyłożoną płytkami w górach .	3.5	NEUTRAL
1086	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z zasłoniętą przez długie włosy twarzą .	Nikt nie gra na bębnie z zasłoniętą przez długie włosy twarzą .	3.83	CONTRADICTION
1087	Nikt nie jedzie monocyklem po chodniku .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem po chodniku .	2.5	CONTRADICTION
1089	Mężczyzna w sportowym stroju i kasku biegnie po boisku z piłką w ręku , a dalej biegnie drugi mężczyzna w bluzce w paski .	Mała dziewczynka siedzi na ramionach młodemu mężczyźnie w czapce z daszkiem .	1.5	NEUTRAL
1090	Pies płynie w wodzie obok brzegu , który jest porośnięty trawami .	Duży jasnobrązowy pies stoi zanurzony w wodzie .	2.0	NEUTRAL
1091	Kobieta siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	Posiłek jest zjadany przez chłopca z niebieskim tatuażem na ręce .	0.17	NEUTRAL
1092	Mężczyzna z długimi włosami i tatuażami gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	Rudowłosa kobieta gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	1.0	NEUTRAL
1094	Czarny pies biegnie po skalistym terenie .	Dziecko w kurtce biegnie po skalistym terenie .	2.33	NEUTRAL
1095	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą .	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą , która jest założona na drugą .	5.0	ENTAILMENT
1096	Dziewczyna w czerwonym stroju , która jest podrzucona do góry przez mężczyznę , spada do wody .	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wody .	1.83	NEUTRAL
1097	Równowaga jest tracona podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami przez chłopca w kasku .	Chłopiec w kasku traci równowagę podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami .	5.0	ENTAILMENT
1098	Dziewięciu wioślarzy nie płynie łodzią .	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	4.0	CONTRADICTION
1099	Człowiek na desce snowboardowej skacze ze stromej skały .	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	0.17	NEUTRAL
1100	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów .	Chłopiec skacze .	1.67	NEUTRAL
1102	Człowiek płynie na desce w wodzie .	Człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali .	4.17	ENTAILMENT
1103	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	Dziecko siedzi .	2.83	NEUTRAL
1104	Mężczyzna , który gra na saksofonie , stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach .	0.33	NEUTRAL
1106	Kobieta w fioletowej bluzie prowadzi rower pomiędzy kolumnami .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu z podniesioną ręką .	0.17	NEUTRAL
1107	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	0.0	NEUTRAL
1108	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	2.33	NEUTRAL
1109	Żaden tłum nie stoi na rozległym terenie .	Tłum ludzi stoi na rozległym terenie .	3.67	CONTRADICTION
1110	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok uśmiechniętego mężczyzny z gitarą .	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym śpiewa do mikrofonu .	3.0	NEUTRAL
1111	Mężczyzna w ciemnej kurtce i jasnych spodniach jeździ na rolkach .	Mężczyzna przejeżdża na rolkach obok ławki .	2.83	NEUTRAL
1113	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	Mężczyzna w masce i kasku siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	0.17	NEUTRAL
1114	Kangur siedzący na trawie jest głaskany przez dwie młode kobiety .	Dwie młode kobiety głaszczą kangura siedzącego na trawie .	4.83	ENTAILMENT
1115	Kobieta z parasolką idzie chodnikiem obok szarego budynku .	Kobieta idzie obok budynku .	4.0	NEUTRAL
1116	Nikt nie ma na ramionach puszystych futer .	Kobieta w tradycyjnym stroju przytrzymuje ręką białe futro na ramionach .	2.17	CONTRADICTION
1117	Jeden ciemny , mały pies i dwa białe , małe psy stoją na chodniku .	Trzy psy stoją .	3.17	NEUTRAL
1118	Dziewczynka z rolkami na nogach nie stoi , patrząc przed siebie .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi , patrząc przed siebie .	3.83	CONTRADICTION
1121	Żadne dziecko nie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	3.5	CONTRADICTION
1122	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	4.0	ENTAILMENT
1123	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	Grupa dzieci siedzi na ziemi przy zjeżdżalni .	0.67	NEUTRAL
1124	Talerz z potrawą jest trzymany przez dziewczynę nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	3.17	NEUTRAL
1125	Dwie osoby w kaskach przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	Dziewczyna grająca na trąbce idzie , prowadząc rower .	0.5	NEUTRAL
1126	Czerwony samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	Czerwono - biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	4.17	NEUTRAL
1134	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	Zawodniczka spogląda w górę .	3.67	NEUTRAL
1135	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	0.0	NEUTRAL
1136	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą idzie po bruku .	Kobieta w sukni ślubnej , trzymająca w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	0.33	NEUTRAL
1137	Trzech mężczyzn w czapce i kurtce wskakuje do wody rękami w dół .	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	1.67	NEUTRAL
1138	Kobieta i mężczyzna patrzą w kierunku wody .	Kobieta stoi obejmowana od tyłu przez mężczyznę przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	2.0	NEUTRAL
1140	Kobieta stoi , a cztery osoby siedzą .	Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą naprzeciwko siebie na elemencie konstrukcyjnym budynku .	0.5	NEUTRAL
1141	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając kamerę i patrząc na nią .	Zdjęcie jest robione starym aparatem przez dziewczynkę .	0.33	NEUTRAL
1142	Kobieta płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	Kobieta stoi na kolorowej desce surfingowej i płynie na fali .	4.33	NEUTRAL
1143	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	0.0	NEUTRAL
1144	Kobieta w czarnym stroju skacze , podpierając się tyczką .	Kobieta w czarnym sportowym stroju odbija się do skoku o tyczce .	4.5	ENTAILMENT
1145	Trzech piłkarzy gra na stadionie , jeden z nich broni bramki , drugi skacze w stronę piłki , a trzeci obserwuje akcję .	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	0.33	NEUTRAL
1146	Dwóch chłopców w białych strojach i czerwonych kaskach , rękawicach i butach walczy ze sobą .	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	0.33	NEUTRAL
1147	Rudy mężczyzna i kilka idących nad wodą kobiet idą obok siebie .	Rudy mężczyzna i kilka kobiet idą obok siebie .	4.0	NEUTRAL
1148	Żaden chłopiec nie przechodzi w pobliżu czterech indyków .	Mały chłopiec w niebieskiej koszulce przechodzi w pobliżu czterech indyków .	3.5	CONTRADICTION
1149	Grupa dzieci siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a obok stoi kobieta z plecakiem .	2.0	NEUTRAL
1150	Człowiek w kasku płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	Dziewczynka w granatowej kurtce bawi się na placu zabaw .	0.33	NEUTRAL
1151	Dwóch chłopaków siłuje się .	Dwóch rudych chłopców w okularach walczy ze sobą z użyciem drewnianych kijów .	2.67	NEUTRAL
1152	Kilku chłopców kąpie się w fontannie obok stolików , przy których siedzą ludzie .	Kilku chłopców kąpie się w fontannie obok stolików , przy których siedzą lalki .	3.67	NEUTRAL
1153	Mały ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie stojącej obok jezdni .	0.83	NEUTRAL
1155	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą na lodzie .	4.33	ENTAILMENT
1156	Nikt nie siedzi obok siebie na piasku .	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą obok siebie na piasku .	2.0	NEUTRAL
1157	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	Dwa duże , ozdobne ptaki stoją naprzeciwko siebie .	0.0	NEUTRAL
1158	Cztery kobiety w kostiumach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży .	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku w kostiumach kąpielowych .	0.83	NEUTRAL
1159	Kilku mężczyzn i jedna kobieta w wojskowych strojach leżą obok siebie , celując z karabinów .	Kilku mężczyzn i kobieta leżą .	3.17	NEUTRAL
1161	Starsza kobieta , siedząc na dworcu , patrzy na konduktora .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	1.0	NEUTRAL
1162	Mężczyzna z tatuażem na prawej ręce trzyma w rękach aparat fotograficzny .	Mężczyzna w niebieskiej koszulce robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	3.5	NEUTRAL
1163	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych , patrząc na nuty .	Pięć osób nie gra na instrumentach smyczkowych przed widownią .	3.0	CONTRADICTION
1165	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem , stojąc na trawniku , gra na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku i gra na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	5.0	ENTAILMENT
1166	Trzy osoby przejeżdżają na rowerach .	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	1.67	NEUTRAL
1167	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą .	3.5	NEUTRAL
1168	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso w mieście .	3.33	NEUTRAL
1169	Otyła kobieta siedzi obok trzech przenośnych toalet .	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a za nim stoi druga osoba .	0.0	NEUTRAL
1170	Siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko jest ciągnięte przez chłopca w przemoczonych spodniach .	Jedno dziecko ciągnie drugie , siedzące na małym wózku .	2.83	NEUTRAL
1171	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu , patrząc na dużego psa , który chodzi po wodzie .	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies stoi zanurzony do połowy w wodzie .	3.17	NEUTRAL
1172	Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki .	Kobieta i mężczyzna siedzą .	0.33	NEUTRAL
1173	Dziewczynka z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i bluzie trzyma przy twarzy aparat fotograficzny .	2.83	NEUTRAL
1174	Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie w mieście .	Trzy osoby i mężczyzna idą .	3.33	NEUTRAL
1175	Skośnooka dziewczynka trzyma w rękach drewniane pałeczki , a przed nią znajdują się naczynia kuchenne .	Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem .	2.83	NEUTRAL
1176	Dwie osoby grają w piłkę .	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	3.17	ENTAILMENT
1177	Mały chłopiec bawi się na huśtawce wśród gałęzi drzewa .	Uśmiechnięty chłopiec nie buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	3.0	NEUTRAL
1178	Chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy .	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie drogą asfaltową .	0.0	NEUTRAL
1179	Dwie kobiety jadą tandemem .	Dwie młode kobiety jadą czerwonym tandemem , oglądając jednocześnie namalowany obraz pazia na budynku .	3.33	ENTAILMENT
1180	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	0.33	NEUTRAL
1181	Skok z obrotem jest wykonywany nad wodą przez człowieka na desce .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	3.17	NEUTRAL
1182	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok dużych kawałków mięsa , które są upieczone .	3.17	NEUTRAL
1183	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie otoczonym górami .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	0.0	NEUTRAL
1184	Dwie dziewczynki wspólnie robią zdjęcie aparatem .	Dwie dziewczynki , które stoją blisko siebie , trzymają razem w rękach aparat fotograficzny .	3.33	NEUTRAL
1185	Słoń idzie drogą i niesie w trąbie pęk trawy .	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą idzie po bruku .	2.5	NEUTRAL
1186	Dwa konie , które są wychudzone , znajdują się na piasku .	Czarny źrebak leży na plaży , a obok niego stoi brązowy koń .	2.67	NEUTRAL
1187	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a przy nich stoją inne osoby .	Chłopiec w kasku ochronnym na głowie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	2.83	NEUTRAL
1188	Skośnooki mężczyzna w niebieskiej koszuli ujmuje dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety .	Dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety jest ujmowana przez skośnookiego mężczyznę w niebieskiej koszuli .	5.0	ENTAILMENT
1189	Grupa mężczyzn ubranych w czerwono - białe stroje gra w hokeja na lodzie .	Grupa mężczyzn ubranych w białe stroje gra w hokeja na lodzie .	3.83	NEUTRAL
1190	Człowiek w niebieskiej koszuli i kapeluszu jedzie na białym koniu między krzewami .	Człowiek jedzie konno w pobliżu krzewów .	3.0	NEUTRAL
1192	Dwoje dzieci siedzi na dużych gumowych piłkach .	Dwoje dzieci skacze na piłkach .	3.0	NEUTRAL
1194	Dwie krowy , jedna brązowa , biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	Dwie krowy , brązowa i czarna , biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	3.83	ENTAILMENT
1195	To , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę , jest obserwowane przez dziewczynkę w okularach .	Dziewczynka w okularach obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę .	4.67	ENTAILMENT
1196	Dziewczynki w sportowych strojach nie biegną po trawie , na której leży piłka .	Na boisku trzech piłkarzy podskakuje do piłki podczas meczu .	1.5	NEUTRAL
1197	Dwa psy biegną po plaży nad brzegiem wody .	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	0.0	NEUTRAL
1199	Kobieta i mężczyzna z laską siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	Kobieta i mężczyzna z wąsami siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	3.5	NEUTRAL
1200	Mężczyzna wykonuje skok na rowerze nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście .	Gracz hokeja na lodzie zdobywa gola , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	0.17	NEUTRAL
1201	Dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	Nikt nie siedzi w małym , czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	3.83	CONTRADICTION
1202	Nikt nie stoi obok wędki opartej o barierkę .	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki opartej o barierkę .	3.67	CONTRADICTION
1203	Kobieta , grając na gitarze , śpiewa na siedząco .	Dziecko z fioletowym irokezem na głowie gra na skrzypcach .	0.67	NEUTRAL
1204	Trójka dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	Dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	4.33	ENTAILMENT
1205	Dwóch ratowników płynie pontonem w pochmurny dzień .	Dziewczynka jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	0.0	NEUTRAL
1207	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	Osoba w obcisłym sportowym stroju , która jest pochylona do przodu , jedzie na łyżwach z uniesioną do góry ręką .	1.33	NEUTRAL
1208	Dwóch chłopaków gra w hokeja na trawie .	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	3.83	NEUTRAL
1209	Skok nad wodą jest wykonywany jednocześnie przez dwa delfiny .	Dwa delfiny wykonują jednocześnie skok nad wodą .	5.0	ENTAILMENT
1210	Dziewczynka w różowym stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	Dziewczynka w różowo - niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	4.0	ENTAILMENT
1211	Dziewczynki w sportowych strojach biegną po trawie , na której leży piłka .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	3.5	NEUTRAL
1213	Mała dziewczynka w stroju kąpielowym wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi na trawie .	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	0.17	NEUTRAL
1214	Dziewczyna w kurtce z kapturem na głowie stoi obok drugiej osoby , trzymając w rękach tort ze świeczkami .	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą , która jest wyłożona płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	2.5	NEUTRAL
1216	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	Kilka osób siedzi w pobliżu starodawnych aut , które są zaparkowane .	3.67	NEUTRAL
1217	Dziesięć osób , każda ubrana w innym kolorze , jedzie jedna za drugą na rowerach .	Dziesięciu kolarzy w kolorowych kurtkach jedzie , jeden za drugim , po torze .	3.17	NEUTRAL
1219	Chłopiec w kamizelce skacze do wody , trzymając rękę przy twarzy .	Żaden chłopiec nie skacze do wody , trzymając rękę przy twarzy .	3.0	CONTRADICTION
1220	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po ośnieżonym zboczu , podpierając się kijkami .	Kilka osób przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	3.0	NEUTRAL
1221	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	0.17	NEUTRAL
1224	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem w pobliżu wyciągu narciarskiego .	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej , czerwonej gitarze .	0.17	NEUTRAL
1225	Mały , jasny ptak pochyla głowę w stronę leżącego obok okruszka .	Człowiek z dużym plecakiem stoi na ścieżce na trawiastej górze .	0.0	NEUTRAL
1226	Na trawie , niedaleko górskich wzniesień , stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	Załadowany ludźmi samochód jedzie po drodze asfaltowej .	0.33	NEUTRAL
1227	Wiewiórka skacze po śniegu .	Nikt nie skacze po śniegu .	2.83	CONTRADICTION
1228	Chłopiec w niebieskiej czapce biega po chodniku wśród dużej ilości gołębi , niedaleko stojącego mężczyzny .	Ptak z długimi skrzydłami , które są rozpostarte , leci tuż nad trawnikiem .	0.33	NEUTRAL
1229	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	Piłka jest odbijana przez ciemnoskórego koszykarza z tatuażami na ciele obok niższego od niego koszykarza .	5.0	ENTAILMENT
1230	Człowiek w kapeluszu zjeżdża z góry na nartach .	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	3.17	NEUTRAL
1232	Mężczyzna płynący na desce patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	Kilku zawodników ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	0.0	NEUTRAL
1234	Skok na rowerze jest wykonywany przez mężczyznę w kasku , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	Dziesięć osób , każda ubrana w innym kolorze , jedzie jedna za drugą na rowerach .	1.67	NEUTRAL
1235	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , patrząc na nią .	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	0.5	NEUTRAL
1237	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z fotela na podłogę pełną zabawek .	Dziewczynka z bosymi stopami skacze na chodniku na skakance .	1.0	NEUTRAL
1238	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym siedzi , patrząc w dół .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku siedzi , patrząc w dół .	4.5	ENTAILMENT
1239	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym nie opala się na leżaku .	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym opala się na leżaku .	4.17	CONTRADICTION
1240	Człowiek płynie po wzburzonej wodzie na desce z żaglem niedaleko brzegu .	Człowiek w kombinezonie stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	3.33	NEUTRAL
1241	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu z podniesioną ręką .	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką .	3.5	NEUTRAL
1242	Dwójka dzieci w czerwonych kaskach i ochraniaczach walczy ze sobą .	Dwójka dzieci z plastikowymi sankami walczy ze sobą .	2.67	NEUTRAL
1243	Dwie kobiety nie składają zamówienia u kelnera w restauracji .	Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera w restauracji .	4.0	CONTRADICTION
1244	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze w kościele .	Rudowłosa kobieta gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	1.17	NEUTRAL
1245	Mężczyzna w białych spodniach skacze przed siebie , wyginając tułów do tyłu , a czarny byk biegnie , kierując łeb w jego stronę .	Cztery osoby jadą na rowerach po piaszczystej trasie .	0.0	NEUTRAL
1246	Nikt nie gra w piłkę siatkową na basenie .	Dwie osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	3.17	CONTRADICTION
1247	Dziewczynka siedzi i trzyma talerz .	Dziewczynka siedzi przy stole i trzyma talerz z deserem .	3.67	ENTAILMENT
1248	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	Kobieta w krótkiej czerwonej bluzce i kolorowej spódnicy odchyla się głęboko do tyłu plecami , patrząc za siebie .	0.33	NEUTRAL
1250	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	3.17	NEUTRAL
1251	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jednym z nich siedzi dwójka dzieci .	Dwoje dzieci siedzi na jednym z dwóch stojących na okrągłej scenie wielbłądów .	3.0	NEUTRAL
1252	Sześć osób gra w hokeja na lodzie .	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach , które trzymają kije do unihokeja , przepychają się obok piłki .	2.17	NEUTRAL
1254	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie , które są zaprzężone w cztery psy .	5.0	ENTAILMENT
1255	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z zasłoniętą przez długie włosy twarzą .	Mężczyzna , który jest ubrany w granatową kraciastą spódnicę , gra na dudach .	1.33	NEUTRAL
1256	Ciemny pies na smyczy i dwa inne jasne psy stoją obok siebie .	Jeden ciemny , mały pies i dwa białe , małe psy stoją na chodniku .	3.17	NEUTRAL
1257	Czarne konie stoją za ogrodzeniem , sąsiadując z białymi królikami na trawie .	Dwa białe króliki siedzą na łbie krokodyla , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	3.5	NEUTRAL
1258	Czarny pies z obrożą na szyi skacze z drewnianego pomostu do wody .	Osoba w czarnym kasku skacze z drewnianego pomostu do wody .	1.5	NEUTRAL
1260	Dziewczyna w czerwonym stroju bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	Człowiek w kasku jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jego strój .	0.0	NEUTRAL
1261	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	Mężczyzna wypada z kajaka do wody .	4.5	NEUTRAL
1262	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	Dziecko z otwartymi ustami siedzi w zabawkowym samochodzie .	0.0	NEUTRAL
1263	Czarny pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	Czarny pies stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	4.17	ENTAILMENT
1264	Osoba w kapeluszu , stojąc samotnie w wodzie , łowi ryby .	Mężczyzna z wędką stoi zwrócony w kierunku falującego morza .	1.5	NEUTRAL
1265	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach i ochraniaczach na nogach walczą na ringu .	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	4.0	NEUTRAL
1266	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	Duży jasny pies w obroży biegnie po plaży .	3.5	NEUTRAL
1267	Człowiek w kasku jedzie pojazdem , który jest ciągnięty przez latawiec .	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	1.0	NEUTRAL
1269	Kobieta robi zdjęcie dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku .	Dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku , jest robione zdjęcie przez kobietę .	5.0	ENTAILMENT
1270	Skok jest wykonywany na śniegu przez snowboardzistę .	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a jedna osoba stoi obok .	2.83	NEUTRAL
1271	Kobieta jeździ na rolkach .	Młoda kobieta w czerwonej bluzce jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	2.67	ENTAILMENT
1273	Dziewczynka i chłopiec jadą wyciągiem .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	3.67	ENTAILMENT
1274	Jedno dziecko ciągnie drugie , siedzące na małym wózku .	Chłopiec w przemoczonych spodniach ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	3.5	ENTAILMENT
1275	Poprzeczka jest zrzucana przez sportowca .	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	1.0	NEUTRAL
1276	Mężczyzna siedzi pod drzewami obok chodnika , grając na akordeonie .	Mężczyzna ubrany na biało siedzi pod drzewami obok chodnika , grając na akordeonie .	4.17	ENTAILMENT
1277	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pojeździe jedna za drugą .	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na trawie jedna za drugą .	3.33	NEUTRAL
1278	Ciemnowłose dziecko robi zdjęcie dużym aparatem .	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	0.17	NEUTRAL
1279	Dwie kobiety siedzące naprzeciwko siebie piją z butelek .	Piją .	2.33	NEUTRAL
1280	Jasnobrązowy pies biegnie po wysokiej trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	Jasnobrązowy pies biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	4.17	NEUTRAL
1281	Dwoje dzieci wspina się po ściance wspinaczkowej z kolorowymi uchwytami .	Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rozłożonymi rękami .	0.67	NEUTRAL
1282	Pięcioro ludzi stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień .	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	3.17	NEUTRAL
1285	Jasnowłosa dziewczynka wspina się po ściance wspinaczkowej .	Czterech chłopców stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	0.17	NEUTRAL
1287	Duży czarno - biały ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	Kobieta sadza malutkie dziecko na deskorolce na kamienistej plaży .	0.0	NEUTRAL
1288	Człowiek frunie na paralotni obok góry nad brzegiem wody .	Człowiek wspina się po skale z asekuracją .	1.33	NEUTRAL
1289	Kobieta i cztery jasnowłose dziewczynki siedzą przy cieście z płonącymi świeczkami .	Kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy cieście z płonącymi świeczkami .	4.33	NEUTRAL
1290	Nikt nie przeskakuje przez ogrodzenie z ulicy na trawę .	Sarna przeskakuje przez ogrodzenie z ulicy na trawę .	3.17	NEUTRAL
1291	Człowiek wykonuje skok na trampolinie , przekręcając się do góry nogami .	Na plaży człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	0.33	NEUTRAL
1292	Jedna osoba siedzi na śniegu , druga osoba niesie deskę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , czwarta osoba trzyma sanki , a pies biegnie po śniegu .	Cztery osoby i pies bawią się .	2.33	NEUTRAL
1293	Trzy kobiety z bukietami kwiatów stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	Kobieta w czerwonej marynarce i chłopiec siedzą odwróceni do siebie bokiem w pojeździe komunikacji .	0.17	NEUTRAL
1294	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	0.5	NEUTRAL
1295	Uśmiechnięty mężczyzna w okularach patrzy na chłopca , który stawia kroki podtrzymywany za ręce przez kobietę .	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	0.33	NEUTRAL
1296	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie na okrągłej scenie .	Grupa ludzi z plecakami przemierza szlak na nartach .	0.0	NEUTRAL
1297	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Trójka mężczyzn gra w hokeja na trawie .	0.17	NEUTRAL
1299	Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki .	Dziewczynka w niebieskim stroju i złotej koronie na głowie kręci kolorowym kołem na wysokości talii .	0.33	NEUTRAL
1300	Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Kobieta w sukni ślubnej , która trzyma w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	0.67	NEUTRAL
1303	Dwie osoby w kaskach i kombinezonach siedzą na motorach , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	Policjant siedzi na tylnym kole policyjnego motocyklu , który jest zaparkowany na ulicy .	0.83	NEUTRAL
1304	Mężczyzna w żółtej bluzie wyciąga rękę w kierunku lecącego frisbee .	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	1.17	NEUTRAL
1305	Żaden chłopak nie jedzie na monocyklu po chodniku .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem po chodniku .	3.17	CONTRADICTION
1307	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu .	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka nad ośnieżonym stokiem .	3.17	NEUTRAL
1309	Mężczyzna z papierosem i butelką w ręce siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	0.17	NEUTRAL
1311	Trzech łyżwiarzy jedzie po lodzie , pokonując zakręt .	Trójka dzieci zbiega po trawie z wysokiej górki .	0.33	NEUTRAL
1313	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry częściowo pokrytej śniegiem .	Dwoje ludzi nie skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	1.17	NEUTRAL
1315	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Aparat jest trzymany przy twarzy przez dziewczynkę .	3.83	NEUTRAL
1316	Biały ptak z czerwoną plamą na głowie i duży pies płyną w mętnej wodzie .	Biały ptak z czerwoną plamą na głowie i czarny pies płyną w mętnej wodzie .	3.83	NEUTRAL
1317	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	Nikt nie spogląda w górę .	0.33	NEUTRAL
1318	Mały chłopiec patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami .	0.17	NEUTRAL
1319	Rożek od loda jest jedzony z zamkniętymi oczami przez chłopca z zegarkiem elektronicznym na ręce .	Ciemnoskóry chłopiec z zegarkiem na ręce je loda .	3.17	NEUTRAL
1320	Łabędź leci tuż nad powierzchnią wody .	Duży szary ptak leci tuż nad powierzchnią wody .	3.83	NEUTRAL
1321	Dwaj mężczyźni na ławce obserwują stojącą obok kobietę z bagażami i białym krzyżem w ręce .	Stojąca obok kobieta z bagażami i białym krzyżem w ręce jest obserwowana przez dwóch mężczyzn na ławce .	5.0	ENTAILMENT
1322	Cztery osoby grają na gitarach pod murem .	Nikt nie gra na skrzypcach pod drzewkiem .	2.0	NEUTRAL
1323	Kobieta w ciemnych okularach z telefonem komórkowym przy uchu siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	Starsza kobieta z laską siedzi przed księgarnią na ławce obok ciemnoskórego mężczyzny .	1.0	NEUTRAL
1324	Jeździec przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	Jeździec nie przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	3.83	CONTRADICTION
1325	Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu na desce snowboardowej .	Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami nie skacze na śniegu na desce snowboardowej .	3.33	CONTRADICTION
1326	Jeden mężczyzna jest czesany w salonie przez drugiego .	Dziewczyna wystawia rękę w kierunku siedzącej kobiety , która robi jej tatuaż na dłoni .	0.33	NEUTRAL
1328	Czarny pies skacze do basenu zwrócony tyłem do człowieka .	Czarny pies skacze do basenu , a naprzeciwko stoi człowiek .	3.5	NEUTRAL
1329	W zaśnieżonych górach grupa osób siedzi na sankach .	Grupa osób fotografuje przejeżdżające obok sportowe auto , które pozostawia za sobą dużą ilość kurzu .	0.5	NEUTRAL
1331	Jeden ciemny , mały pies i dwa białe , małe psy stoją na chodniku .	Jeden ciemny , mały pies i dwa białe , małe psy stoją z uniesionymi łapami .	3.33	NEUTRAL
1332	Trzy osoby przyglądają się , gdy chłopak na rolkach zjeżdża .	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	1.0	NEUTRAL
1333	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych skacze do wody , trzymając się za ręce .	Chłopiec w stroju kąpielowym nie skacze z wysoka do basenu .	2.0	NEUTRAL
1335	Chłopiec biegnie , a cztery indyczki też biegną .	Mały chłopiec w niebieskiej koszulce przechodzi w pobliżu czterech indyków .	3.0	NEUTRAL
1337	Jeździec przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	Człowiek z dużym plecakiem stoi na ścieżce na trawiastej górze .	0.17	NEUTRAL
1338	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	0.5	NEUTRAL
1340	Człowiek , obserwowany przez mężczyznę w garniturze , surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego , czerwonego mostu .	3.33	NEUTRAL
1341	Kilka osób znajduje się przed kolorowo pomalowanym budynkiem .	Dwa zwierzęta biegną , ochlapując błotem znajdującego się za nimi człowieka .	0.17	NEUTRAL
1342	Człowiek w pomarańczowych spodniach przejeżdża na rolkach po barierce .	Człowiek w czerwonym kasku na głowie przejeżdża na rolkach po barierce .	3.33	NEUTRAL
1343	Ptak z długimi skrzydłami , które są rozpostarte , leci tuż nad trawnikiem .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	2.83	NEUTRAL
1345	Na trawie jedna dziewczynka w czapce z daszkiem je pomarańczę , a druga dziewczynka je czekoladę .	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	0.17	NEUTRAL
1346	Dwaj mężczyźni walczą .	Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	3.33	ENTAILMENT
1348	Mały pies biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Pies biegnie za dzieckiem .	3.33	NEUTRAL
1350	Ubrany na czarno mężczyzna w kominiarce gra na gitarze .	Człowiek w czarnym stroju i kominiarce gra na gitarze .	4.33	NEUTRAL
1352	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych przed widownią .	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych na chodniku .	4.0	NEUTRAL
1354	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	0.17	NEUTRAL
1355	Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po błotnistej wodzie na żółtej desce .	1.0	NEUTRAL
1356	Dziewczynka w różowym ubranku opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	Dziewczynka w różowym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	4.0	NEUTRAL
1357	Żaden mężczyzna nie jedzie na rowerze po jezdni .	Trzy osoby w srebrnych kombinezonach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	1.83	NEUTRAL
1358	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach pod drzewkiem .	Kobieta o rudych włosach gra na elektrycznych skrzypcach .	3.83	NEUTRAL
1359	Widziana od tyłu dziewczynka w koszulce i dżinsach stoi na kamienistej plaży nad brzegiem wody .	Dziewczynka , która jest widziana od tyłu , w koszulce i dżinsach stoi na kamienistej plaży nad brzegiem wody .	4.83	ENTAILMENT
1361	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , ręka jest podnoszona przez jednego , a kijek jest unoszony przez drugiego .	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	3.0	NEUTRAL
1362	Mężczyzna z goglami na oczach jest ciągnięty za sobą przez pięć psów w zaprzęgu .	Człowiek stoi na saniach ciągniętych po śniegu przez pięć psów .	3.5	NEUTRAL
1363	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie w niebieskiej czapce .	Mężczyzna w czapce kuca na chodniku pod ścianą budynku , a koło niego jest pięć kotów .	3.5	NEUTRAL
1365	Mężczyzna w czapce gra na saksofonie obok żółtego hydrantu .	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok czerwonego hydrantu .	3.33	NEUTRAL
1366	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi , która płynie w pobliżu wysokiego muru .	Mały , skośnooki chłopiec przebywa nad wodą .	0.83	NEUTRAL
1367	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	Dziecko trzyma zabawkowy pistolet i patrzy w celownik .	0.0	NEUTRAL
1368	Zawodnik z kijem znajduje się na lodzie , tuż przy niewielkiej bramce .	Gracz hokeja na lodzie klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	3.67	ENTAILMENT
1370	Dziewczynka siedzi przy stole , trzymając talerz z deserem .	Dziewczynka z mokrymi włosami siedzi przy drewnianym stole , trzymając talerz z jedzeniem w rękach .	3.17	NEUTRAL
1371	Chłopiec w okularach z irokezem na głowie , który jest pofarbowany na niebiesko , gra na skrzypcach .	Dziewczynka w kokardach na włosach gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	1.67	NEUTRAL
1372	Człowiek zjeżdża z góry na nartach .	Człowiek z plecakiem zjeżdża z góry na nartach .	4.17	ENTAILMENT
1373	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z uniesioną wysoko ręką .	3.5	NEUTRAL
1374	Mężczyzna w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy rzeźbi piłą łańcuchową figurkę postaci w drewnie .	Figura jest wycinana z drewna przez mężczyznę w słuchawkach ochronnych na uszach .	3.33	NEUTRAL
1375	Człowiek w kombinezonie płynie na fali , stojąc na desce surfingowej .	Człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali .	3.17	NEUTRAL
1376	Dwoje dzieci w czerwonych koszulkach bawi się w stercie liści , a kolejne dwoje dzieci biegnie w ich stronę .	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	0.0	NEUTRAL
1377	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	0.0	NEUTRAL
1379	Mały pies biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Chłopiec w stroju kąpielowym biegnie po śniegu , trzymając deskę , a za nim biegnie pies .	3.83	NEUTRAL
1380	Kobieta stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci , trzymając rękę na plecach jednego z nich .	Mały pies stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci .	2.5	NEUTRAL
1381	Skośnooka kobieta z aparatem fotograficznym patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	Dziesięciu kolarzy w kolorowych kurtkach jedzie , jeden za drugim , po torze .	0.5	NEUTRAL
1382	Ciemnowłosy chłopiec siedzi w koszu sklepowym z kolorową koroną na głowie .	Nikt nie siedzi w koszu sklepowym .	3.17	CONTRADICTION
1384	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z rozłożonymi nogami .	Człowiek jedzie na motorze .	3.5	NEUTRAL
1385	Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku pod parasolem oparty o ścianę budynku .	Człowiek z bosymi stopami , który jest oparty o ścianę budynku , siedzi na chodniku pod parasolem .	4.67	ENTAILMENT
1386	Pręgowany kot liże swoją łapę na chodniku .	Łapka jest wyciągana przed siebie przez skulonego kota na chodniku .	2.83	NEUTRAL
1387	Mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	Dwaj mężczyźni stoją .	0.5	NEUTRAL
1388	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej podskakuje na wydmie na plaży .	Dziewczynka w koszulce i szortach skacze po piasku .	3.0	NEUTRAL
1389	Kobieta w czerwonym stroju i czapce z białym piórem gra na flecie .	Kobieta gra na flecie .	3.83	NEUTRAL
1391	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gruby kij .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku białą piłkę .	2.67	NEUTRAL
1392	Młody mężczyzna podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	Siwy mężczyzna podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	3.67	NEUTRAL
1393	Mężczyzna przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	3.33	NEUTRAL
1395	Człowiek przejeżdża na motorze .	Mężczyzna w kurtce odblaskowej obserwuje przewrócony na piasku motor .	0.83	NEUTRAL
1396	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	Dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	0.33	NEUTRAL
1397	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	Sarna przeskakuje przez płot zrobiony z drutu .	0.67	NEUTRAL
1398	Kobieta w sukience siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	Kobieta w czapce nie siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	2.5	NEUTRAL
1399	Ręce są wyciągane w kierunku biegnącego dziecka przez kobietę w kostiumie kąpielowym stojącą nad brzegiem wody .	Nad brzegiem wody kobieta w kostiumie kąpielowym wyciąga ręce w kierunku biegnącego obok dziecka .	4.83	ENTAILMENT
1400	Pięciu mężczyzn w czarnych , wodoodpornych bluzach i krótkich spodenkach siedzi na pomalowanych i przystrojonych słoniach .	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na pomalowanych i przystrojonych słoniach .	3.0	NEUTRAL
1401	Mężczyzna w łódce wiosłuje jednym wiosłem po wodzie .	Człowiek stoi do połowy w wodzie z wędką .	1.0	NEUTRAL
1403	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie rowerem po ulicy .	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie rowerem z uniesioną do góry ręką .	3.67	NEUTRAL
1404	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	3.5	NEUTRAL
1405	Mały chłopiec bawi się na huśtawce wśród gałęzi drzewa .	Dziecko huśta się na huśtawce , patrząc na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	1.67	NEUTRAL
1406	Brzoskwinia jest jedzona przez jasnowłosą dziewczynkę .	Jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię , podtrzymując chusteczkę pod brodą .	4.33	ENTAILMENT
1408	Człowiek patrzący na leżący kawałek dalej motor klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce , na którym stoi szczur .	Człowiek klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce , na którym stoi szczur .	4.0	NEUTRAL
1410	Nikt nie idzie obok siebie w pobliżu drzew .	Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie w pobliżu drzew .	2.33	CONTRADICTION
1411	Kobieta pochyla się nad dzieckiem w wózku obok mężczyzny leżącego na ławce .	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	3.33	ENTAILMENT
1412	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	Człowiek w kombinezonie i kasku jedzie przez piach na motocyklu .	0.17	NEUTRAL
1413	Kobieta w ciemnych okularach siedzi na murku obok śmietnika z telefonem komórkowym przy uchu .	Mężczyzna w czapce trzyma w rękach fragment kartonu z czerwonym napisem .	0.33	NEUTRAL
1414	Czarny ptak nie leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	Ciemno ubarwiony ptak leci z gałązką w dziobie .	3.83	NEUTRAL
1415	Mężczyzna w okularach i w niebieskiej koszuli przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	Mężczyzna w niebieskiej koszuli przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	4.0	NEUTRAL
1416	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na kole , które jest dmuchane , ze śnieżnej zaspy .	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na dmuchanym kole ze śnieżnej zaspy .	5.0	ENTAILMENT
1417	Kobieta o czerwonych włosach ubrana w bluzkę , spódnicę i rajstopy w paski siedzi z telefonem komórkowym przy uchu .	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do zaparkowanego motoru .	0.5	NEUTRAL
1418	Kobieta w krótkich spodenkach stoi , trzymając w ustach papierosa .	Kobieta z czarną torebką stoi , trzymając w ustach papierosa .	3.33	NEUTRAL
1419	Wiewiórka z orzechem skacze po śniegu .	Dżokej skacze po śniegu .	0.67	NEUTRAL
1420	Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju , która trzyma kwiaty , siedzą obok siebie na ławce .	3.33	NEUTRAL
1422	Człowiek z papierosem w ustach stoi na zaśnieżonej ulicy , czytając gazetę .	Osoba w długich włosach z papierosem w ustach nie stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	2.67	NEUTRAL
1423	Trzech piłkarzy podskakuje do piłki .	Na boisku trzech piłkarzy podskakuje do piłki podczas meczu .	4.0	ENTAILMENT
1424	Niedaleko górskich wzniesień stoi zaparkowane wśród traw auto , a widok z niego obserwuje przez lornetkę kobieta .	Kierowca w białym kasku jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	0.5	NEUTRAL
1425	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na obraz , który jest ustawiony obok .	Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	2.0	NEUTRAL
1426	Dziki kot w górach zeskakuje z kamienia .	Skok z niewielkiej skały jest wykonywany przez pumę .	3.33	NEUTRAL
1428	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	Pięcioro dzieci nie siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	4.67	CONTRADICTION
1429	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w czerwonym samochodzie - zabawce .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	3.83	NEUTRAL
1431	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	Nikt wraz z psem nie siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	3.17	CONTRADICTION
1433	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu .	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	0.17	NEUTRAL
1434	Niewielki pies biegnie po trawie w kierunku czerwonej piłki .	Żaden pies nie biegnie po trawie w kierunku czerwonej piłki .	3.83	CONTRADICTION
1436	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	Człowiek z bosymi stopami oparty o ścianę budynku siedzi po zmroku przy ognisku .	2.33	NEUTRAL
1437	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Nikt nie stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci , trzymając rękę na plecach jednego z nich .	3.17	CONTRADICTION
1438	Mężczyźni , którzy są zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet , stoją na plaży .	Mężczyźni stoją na plaży zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet .	5.0	ENTAILMENT
1439	Kobieta i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	Pies przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	0.0	NEUTRAL
1441	Nikt nie patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	3.33	CONTRADICTION
1442	Czarno - biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Trzy barany pasą się na łące , a w ich stronę idzie pies pasterski .	3.5	NEUTRAL
1444	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej unosi się na plecach na wodzie .	Dziewczynka w koszulce i szortach unosi się na plecach na wodzie .	4.0	NEUTRAL
1446	Nikt nie stoi między dwiema kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	0.5	NEUTRAL
1447	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na zatłoczonym lodowisku .	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce .	0.33	NEUTRAL
1448	Szary ptak leci wśród drzew .	Czarny ptak leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	2.33	NEUTRAL
1449	Mężczyzna i chłopiec trzymają rurę , z której leje się woda , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	Małe dziecko jest podrzucane nad brzegiem wody przez kobietę .	0.67	NEUTRAL
1451	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku pękniętą piłkę .	Piłka jest goniona po ziemi przez trzy psy .	1.5	NEUTRAL
1452	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	Dwaj mężczyźni rozmawiający przez telefon komórkowy idą przez park , a za nimi idzie kilka innych osób .	0.0	NEUTRAL
1454	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwiema kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki bransoletek .	1.17	NEUTRAL
1455	Mężczyzna jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	Żaden mężczyzna nie jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	3.17	CONTRADICTION
1456	Mały pies goni na trawie czerwoną piłkę .	Mały pies goni na trawie tenisową piłkę .	3.33	NEUTRAL
1457	Ciemny pies na smyczy i dwa inne jasne psy stoją obok siebie .	Jeden mały pies i dwa białe , małe psy stoją na chodniku .	2.67	NEUTRAL
1458	Kobieta o rudych włosach , grając na skrzypcach , jednocześnie spogląda przed siebie .	Rudowłosa kobieta gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	3.0	NEUTRAL
1459	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	Mały samolot leci nad górami , zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu .	0.0	NEUTRAL
1460	Trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	4.17	NEUTRAL
1461	Mężczyzna jest przerzucany na ringu przez mężczyznę w koszuli w kratę .	Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę na ringu .	4.33	ENTAILMENT
1462	Na sali sportowej dwóch chłopców trzyma piłkę do koszykówki , a trzeci wyciąga ręce do góry .	Koszykarz , który jest obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	1.83	NEUTRAL
1463	Mężczyzna w czapce z daszkiem trzyma w rękach kamerę i spogląda przez obiektyw .	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	0.33	NEUTRAL
1464	Dwie kobiety siedzą na ławce , która jest ustawiona na trawie .	Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce wśród zieleni .	3.33	ENTAILMENT
1466	Dwóch bokserów w białych rękawicach walczy na ringu .	Dwaj mężczyźni z wędkami walczą ze sobą na ringu .	3.33	NEUTRAL
1467	Pies płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu .	Duży jasnobrązowy pies stoi zanurzony w wodzie .	2.33	NEUTRAL
1468	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą przy chodniku na murku .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	2.5	NEUTRAL
1469	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	Na sali gimnastycznej chłopak w sportowym stroju biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać innych chłopców .	0.67	NEUTRAL
1470	Osoba w długich włosach z papierosem w ustach stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	Człowiek z papierosem w ustach stoi na zaśnieżonej ulicy , czytając gazetę .	3.0	NEUTRAL
1472	Żaden mężczyzna nie stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży .	2.83	CONTRADICTION
1473	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a zdjęcie jest robione przez kobietę w czarnym stroju .	Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży obok kobiety z aparatem fotograficznym .	2.33	NEUTRAL
1474	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając kamerę .	4.33	NEUTRAL
1475	Czerwone wiadro jest trzymane przez chłopaka .	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano .	2.67	ENTAILMENT
1476	Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku pod parasolem oparty o ścianę budynku .	Mężczyzna z instrumentami stoi nieopodal lokomotywy .	0.33	NEUTRAL
1477	Mała dziewczynka o rudych włosach nie siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	Mała dziewczynka o rudych włosach siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	3.33	CONTRADICTION
1478	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z otwartym pokrowcem , który jest położony u jego stóp .	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z położonym u stóp otwartym pokrowcem .	4.83	ENTAILMENT
1479	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	0.17	NEUTRAL
1480	Kobieta , która jest ubrana na czarno , zwrócona przodem do ludzi , którzy są zgromadzeni przed ekranem , stoi .	Kobieta w czarnym stroju stoi przed siedzącymi w rzędach ludźmi , a na ekranie za nią wyświetla się obraz z rzutnika .	4.0	ENTAILMENT
1481	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	Mężczyzna grający na gitarze stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	2.67	NEUTRAL
1482	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie obok zawalonego budynku .	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie obok budynku , który jest zawalony .	4.83	ENTAILMENT
1487	Dwie osoby w kaskach jadą po łące na pojazdach z kierownicami .	Nikt nie stoi wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	1.17	NEUTRAL
1489	Kobieta w ciemnych okularach siedzi na murku obok śmietnika z telefonem komórkowym przy uchu .	Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	0.0	NEUTRAL
1490	Osoba trzyma chłopca w czerwonym ubraniu , stojąc koło huśtawki .	Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	0.67	NEUTRAL
1491	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce , która unosi się na wodzie , trzymając wiosła .	Mężczyzna i dziecko płyną żółtym kajakiem .	1.0	NEUTRAL
1492	Kobieta robi zdjęcie dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku .	Dziecko jest trzymane przez mężczyznę , a stoi kobieta .	3.17	NEUTRAL
1493	Papuga i pies stoją na chodniku na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	Mała piłka przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	1.67	NEUTRAL
1494	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gruby kij .	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	4.17	NEUTRAL
1496	Ciemnowłosy chłopiec siedzi w koszu sklepowym z kolorową koroną na głowie .	Chłopiec na kolanach siedzi w wózku na zakupy .	3.0	NEUTRAL
1497	Dziecko w jasnym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	1.83	NEUTRAL
1498	Skok jest wykonywany przez człowieka w kasku i kombinezonie .	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	3.83	ENTAILMENT
1499	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu .	3.5	NEUTRAL
1500	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z pochyloną głową .	Mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	0.17	NEUTRAL
1501	Mężczyzna z papierosem i butelką w ręce siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach , jeden w białej , a drugi w czarnej koszulce , siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	2.67	NEUTRAL
1502	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Dwoje ludzi skacze na nartach .	1.17	NEUTRAL
1503	Mężczyzna z wędką , który jest zwrócony w kierunku falującego morza , stoi .	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	3.17	ENTAILMENT
1504	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna bez koszulki .	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna w koszuli w kratę .	4.0	NEUTRAL
1505	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie , uśmiechając się .	Dziewięć osób pozuje do zdjęcia .	2.17	NEUTRAL
1506	Czarny ptak z dość długim dziobem i długimi nogami leci .	Szary ptak z dość długim dziobem i długimi nogami leci .	3.5	NEUTRAL
1507	Duże samochody ciężarowe jadą po krętej drodze asfaltowej .	Trzy ciężarówki ścigają się na torze .	2.67	NEUTRAL
1509	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce .	Mężczyzna pływa na desce .	3.17	NEUTRAL
1510	Delfin wystawia głowę i płetwy z wody .	Krokodyl z otwartą paszczą jest trzymany za ogon przez chłopca .	0.17	NEUTRAL
1512	Mężczyzna grający na gitarze siedzi obok małej dziewczynki leżącej na szpitalnym łóżku .	Chłopiec w okularach z irokezem , który jest pofarbowany na niebiesko , na głowie gra na skrzypcach .	0.67	NEUTRAL
1513	Duży biały ptak z pomarańczowym dziobem i długimi nogami unosi się nad wodą .	Duży biały ptak z zakrzywionym dziobem i długimi nogami unosi się nad wodą .	4.0	NEUTRAL
1514	Kobieta , która jest obejmowana od tyłu przez mężczyznę , stoi przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	Kobieta stoi obejmowana od tyłu przez mężczyznę przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	5.0	ENTAILMENT
1516	Pręgowany kot liże swoją łapę na chodniku .	Byk jest ujeżdżany przez człowieka .	0.33	NEUTRAL
1517	Trzy kobiety z bukietami kwiatów i w eleganckich sukniach stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z butelką w ręku .	1.0	NEUTRAL
1519	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach na schodach .	Kobieta o rudych włosach gra na elektrycznych skrzypcach .	3.17	NEUTRAL
1521	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	Dziewczynka w różowym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	4.17	NEUTRAL
1522	Czarny pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	Przed klęczącym na chodniku człowiekiem leży pies , a na nim stoi szczur .	0.5	NEUTRAL
1523	Pies podstawia pysk pod spływającą wodę .	Jasno ubarwiony pies pije wodę z kranu .	3.0	ENTAILMENT
1524	Trzy osoby w kaskach siedzą jedna obok drugiej w pojazdach na rżysku .	Trzy osoby w kaskach nie siedzą na quadach obok siebie .	2.83	NEUTRAL
1526	Nikt nie zderza się ze sobą podczas walki na ringu .	Dwie dziewczynki w białych strojach biorą udział w pokazie sztuki walki .	0.83	NEUTRAL
1527	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich nie walczą ze sobą na ringu .	3.5	CONTRADICTION
1528	Dwa jamniki nie biegną po trawie , trzymając w zębach czerwoną piłkę .	Czarny pies stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	0.33	NEUTRAL
1529	Dziecko w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	Dziecko w brązowej czapeczce zjeżdża na plastikowych saniach o zmierzchu .	2.17	NEUTRAL
1530	Brudny samochód terenowy , który jest zapadnięty w błocie , stoi .	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z rozbitą maską .	0.5	NEUTRAL
1531	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami .	Na trawie stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	3.0	NEUTRAL
1532	Dziewczynka i chłopiec biegną w kierunku gołębi , które są zgromadzone .	Dziewczynka i chłopiec biegną w kierunku zgromadzonych gołębi .	4.83	ENTAILMENT
1533	Dwie osoby , ubrane w czerwone kurtki , oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	4.5	NEUTRAL
1535	Chłopiec jedzie po podłodze na czerwonej hulajnodze .	Czarnowłosa dziewczynka jedzie po podłodze na czerwonej hulajnodze .	3.0	NEUTRAL
1536	Chłopiec trzyma za ogon krokodyla z otwartą paszczą .	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z głową , która jest pochylona .	0.17	NEUTRAL
1537	Nikt nie spada do wody głową w dół .	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wody .	2.17	NEUTRAL
1538	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok wędki , która jest podparta .	4.83	ENTAILMENT
1541	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry częściowo pokrytej śniegiem .	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu .	4.17	NEUTRAL
1542	Chłopiec w niebieskiej czapce biega po chodniku wśród dużej ilości gołębi , niedaleko stojącego mężczyzny .	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna w czepku i okularach pływackich .	3.0	NEUTRAL
1545	Dwaj mężczyźni w kamizelkach płyną po wodzie pomarańczową motorówką pontonową .	Dwaj mężczyźni w kamizelkach nie płyną po wodzie pomarańczową motorówką pontonową .	3.5	CONTRADICTION
1547	Dwie kobiety w bluzach siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą .	1.83	NEUTRAL
1548	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu ośnieżonej drogi .	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu drogi , która jest ośnieżona .	5.0	ENTAILMENT
1549	Trzech mężczyzn gra na saksofonach , a jeden mężczyzna gra na bębnach w przejściu podziemnym .	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn , którzy grają na instrumentach .	2.17	NEUTRAL
1550	Kobieta w kostiumie kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	Kobieta w czarnym stroju kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	3.83	ENTAILMENT
1552	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci bujających się na huśtawkach .	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci , które bujają się na huśtawkach .	5.0	ENTAILMENT
1553	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok basenu na murku .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	3.67	NEUTRAL
1554	Mężczyzna w kapeluszu siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	Człowiek w czarnym kapeluszu ujeżdża byka obok żółtego ogrodzenia .	3.5	ENTAILMENT
1560	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Osoba skacze na desce .	3.17	NEUTRAL
1562	Ciemnowłosy chłopiec siedzi w koszu sklepowym z kolorową koroną na głowie .	Chłopiec w papierowej koronie siedzi w wózku na zakupy .	4.0	NEUTRAL
1563	Młody mężczyzna stoi z wyciągniętą ręką w kierunku lecącego żółtego dysku .	Ręka jest wyciągana w kierunku lecącego frisbee przez mężczyznę w żółtej bluzie .	3.67	NEUTRAL
1564	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków , które spacerują po piasku .	Szaro - biały ptak leci wśród drzew .	1.67	NEUTRAL
1565	Kilka osób znajduje się tuż nad basenem .	Chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy .	0.17	NEUTRAL
1567	Pysk psa jest całowany przez dziewczynkę z zamkniętymi oczami .	Kobieta i dwóch mężczyzn , jeden w ciemnych okularach , pozują do zdjęcia .	0.17	NEUTRAL
1568	Uśmiechnięty mężczyzna z wąsami czyści dużą szybę .	Uśmiechnięty mężczyzna wyciera szmatką szybę .	3.67	NEUTRAL
1569	Uśmiechnięty mężczyzna z wąsami czyści dużą szybę .	Duża szyba jest czyszczona przez uśmiechniętego mężczyznę z wąsami .	5.0	ENTAILMENT
1570	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	Dwóch rudych chłopaków w okularach siłuje się , trzymając kije .	0.67	NEUTRAL
1571	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a jedna osoba stoi obok .	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	2.5	NEUTRAL
1572	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	0.0	NEUTRAL
1574	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi na ławce obok otyłego mężczyzny .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	1.0	NEUTRAL
1575	Człowiek z nartami ubrany w czerwony kombinezon wykonuje skok na skoczni pokrytej śniegiem .	Skok narciarski jest wykonywany na skoczni przez człowieka .	4.17	ENTAILMENT
1577	Dwaj mężczyźni w kamizelkach płyną po wodzie pomarańczową motorówką pontonową .	Dwóch ratowników płynie pontonem w pochmurny dzień .	2.83	NEUTRAL
1580	Dwie dziewczynki bawią się na placu zabaw .	Dwie dziewczynki asekurowane przez drugą osobę bawią się na placu zabaw .	3.67	ENTAILMENT
1582	Młody chłopak w białej koszuli siedzi , grając na akordeonie .	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy .	3.17	NEUTRAL
1584	Człowiek stojący nad brzegiem wody zarzuca wędkę .	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z wędką , która jest uniesiona .	3.83	NEUTRAL
1585	Ludzie spędzają czas na plaży .	Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień .	4.0	ENTAILMENT
1587	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	0.33	NEUTRAL
1588	Auto uniesione na lewarku jest polewane wodą przez mężczyznę w kasku i ubraniu ochronnym .	Kilka osób znajduje się przed kolorowo pomalowanym budynkiem .	0.17	NEUTRAL
1589	Dwaj mężczyźni siedzą .	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	3.33	ENTAILMENT
1590	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach , grając na mandolinie .	Kobieta o rudych włosach gra na skrzypcach i jednocześnie spogląda przed siebie .	1.0	NEUTRAL
1591	Mały chłopiec nie stoi przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach .	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach .	4.33	CONTRADICTION
1592	Trzy starsze panie , w tym dwie o lasce , które są widziane od tyłu , idą .	Trzy starsze panie , w tym dwie o lasce , idą widziane od tyłu .	5.0	ENTAILMENT
1593	Chłopiec w brązowej koszulce i spodenkach jedzie na rolkach .	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	0.0	NEUTRAL
1596	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu przykrytym kolorową kapą .	Chłopiec o rudych włosach nie siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	2.67	NEUTRAL
1597	Dwóch mężczyzn widzianych od tyłu stoi na trawie , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką , która jest wyciągnięta do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	1.17	NEUTRAL
1598	Dżokej skacze na koniu .	Dżokej skacze na koniu nad przeszkodą .	3.67	ENTAILMENT
1599	Człowiek w białej kurtce i różowych spodniach wykonuje skok na snowboardzie na stoku .	Skok na snowboardzie jest wykonywany na stoku przez człowieka w białej kurtce i różowych spodniach .	4.67	ENTAILMENT
1601	Żaden gracz nie klęczy przed bramką trzymając kij hokejowy .	Gracz hokeja na lodzie klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	3.83	CONTRADICTION
1604	Papieros jest palony przez kobietę .	Kobieta pali papierosa , stojąc pod ścianą .	4.0	ENTAILMENT
1605	Jedna dziewczynka wykonuje skłon w bok , stojąc na mokrym piasku , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	Jedna dziewczynka wykonuje skłon w bok , stojąc na pokładzie małej łodzi płynącej obok budynków , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	3.67	NEUTRAL
1606	Cztery osoby jadą konno po plaży .	Osoba w niebieskiej kurtce wykonuje na śniegu skok na snowboardzie , obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach .	0.5	NEUTRAL
1607	Kilka osób skacze .	Trzech mężczyzn w spodenkach kąpielowych wskakuje do wody rękami w dół .	2.67	NEUTRAL
1608	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju trzymająca kwiaty siedzą obok siebie na ławce .	Mężczyzna , mężczyzna i kobieta siedzą .	3.0	NEUTRAL
1609	Mężczyzna w czarnym kombinezonie surfuje na fali .	Nikt nie surfuje na fali .	3.67	CONTRADICTION
1610	Mężczyzna w jasnej koszuli siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	4.0	NEUTRAL
1612	Kobieta i mężczyzna z laską siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą przy stoliku , na którym stoją dwa czarne kubki .	3.33	NEUTRAL
1613	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie podtrzymywany przez inną osobę .	2.5	NEUTRAL
1614	Dwie kobiety i mężczyzna , który patrzy na jedną z nich , przebywają w ciemnym miejscu , które jest oświetlone dwoma lampkami .	Kobieta i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	1.0	NEUTRAL
1615	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	Nikt nie siedzi po zmroku przy ognisku .	3.83	CONTRADICTION
1616	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn stoi z motocyklami na parkingu .	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą .	0.33	NEUTRAL
1617	Pies w obroży leży na boku w błocie .	Pies w obroży leży na boku pod ścianą budynku .	3.33	NEUTRAL
1618	Dziecko jedzie sportowym motorem po zakręcie .	Człowiek jedzie sportowym motorem po zakręcie .	4.0	NEUTRAL
1619	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu przykrytym kolorową kapą .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą na chodniku nad wodą .	1.67	NEUTRAL
1620	Przewrócony na piasku motor jest obserwowany przez mężczyznę w kurtce odblaskowej .	Mężczyzna w kurtce odblaskowej obserwuje przewrócony na piasku motor .	5.0	ENTAILMENT
1621	Kobieta o ciemnych włosach stoi na targu , spoglądając na owoce .	Czarnowłosa kobieta stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	3.33	NEUTRAL
1622	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Dwie kobiety z butelką w ręce przepychają się w pobliżu piłki na hali .	3.67	NEUTRAL
1623	Mężczyzna w zimowym stroju i kasku idzie po śniegu , trzymając linę .	Dziewczynka w różowo - niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	0.17	NEUTRAL
1624	Mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	Chłopiec wpada ze zjeżdżalni do małego basenu , w którym pływają dmuchane koła .	0.17	NEUTRAL
1625	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie z rękami , które są uniesione .	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	4.0	ENTAILMENT
1626	Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	Mężczyzna jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	4.83	ENTAILMENT
1627	Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki .	Potrawa jest przygotowywana na desce przez mężczyznę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	2.83	NEUTRAL
1628	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	3.33	NEUTRAL
1629	Kobieta , która jest widziana od tyłu , w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	Mała dziewczynka siedzi na ramionach młodemu mężczyźnie w czapce z daszkiem .	0.17	NEUTRAL
1630	Duży jasnobrązowy pies , który jest zanurzony w wodzie , stoi .	Duży jasnobrązowy pies stoi zanurzony w wodzie .	5.0	ENTAILMENT
1631	Młody mężczyzna bez koszulki stojąc na plaży , żongluje trzema pałkami .	Mężczyzna bez koszulki żongluje na plaży .	4.33	NEUTRAL
1632	Kobieta w ozdobnym stroju siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	Kobieta z książką w ręku siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	3.5	NEUTRAL
1633	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a w pobliżu dużego budynku stoi drugie dziecko .	4.0	NEUTRAL
1636	Cztery osoby jadą konno .	Cztery osoby jadą konno po plaży .	4.33	ENTAILMENT
1637	Mężczyzna skacze z rowerem nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków spacerujących po piasku .	0.0	NEUTRAL
1638	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna bez koszulki .	Snowboardzista skacze wysoko nad ośnieżonym stokiem .	0.17	NEUTRAL
1641	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a po ziemi człowiek jedzie na motorze .	Człowiek w kasku jedzie pojazdem ciągniętym przez latawiec .	1.0	NEUTRAL
1643	Chłopiec w kasku traci równowagę podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami .	Mężczyzna w okularach narciarskich patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	0.17	NEUTRAL
1644	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	0.0	NEUTRAL
1645	Elegancko ubrani mężczyźni , którzy stoją obok siebie , grają na dudach .	Fioletowy pokrowiec wypełniony wieloma rzeczami leży przed mężczyzną z gitarą .	0.5	NEUTRAL
1646	Mały pies biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	0.17	NEUTRAL
1647	Dwie osoby w czarnych rękawiczkach jadą po łące na pojazdach z kierownicami .	Mężczyzna w kamizelce z numerem i w kasku jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	0.67	NEUTRAL
1649	Kobieta wykonuje skok motorem , odbijając się od dużego kamienia .	Żaden człowiek nie jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	1.17	NEUTRAL
1651	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	Nikt nie spogląda w górę .	2.67	CONTRADICTION
1652	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	0.17	NEUTRAL
1654	Dwa jamniki biegną po trawie , trzymając w zębach czerwoną piłkę .	Dwa jamniki biegną .	3.33	NEUTRAL
1655	Byk jest ujeżdżany obok żółtego ogrodzenia przez człowieka w czarnym kapeluszu .	Człowiek ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	3.67	NEUTRAL
1656	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie rowerem po ulicy .	Kobieta z plecakiem jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	3.67	NEUTRAL
1657	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi .	Człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na motor leżący kawałek dalej .	0.67	NEUTRAL
1658	Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami , które są wyciągnięte do góry .	Uśmiechnięty chłopiec skacze z uniesionymi rękami do basenu w pobliżu domu .	3.33	NEUTRAL
1659	Słoń , idąc drogą , niesie w trąbie pęk trawy .	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą idzie po bruku .	2.67	NEUTRAL
1662	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz trzymający rękę wyciągniętą w bok .	4.83	ENTAILMENT
1664	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	4.0	NEUTRAL
1665	Człowiek w kasku jedzie pojazdem ciągniętym przez latawiec .	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	0.17	NEUTRAL
1666	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na lodowisku , które jest zatłoczone .	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a w tle stoją inne osoby .	2.5	NEUTRAL
1667	Żaden mężczyzna nie podskakuje do góry blisko siatki .	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje do góry blisko siatki .	2.5	CONTRADICTION
1668	Trzy kobiety z bukietami kwiatów i w eleganckich sukniach stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	Nikt nie stoi między dwoma kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	2.33	NEUTRAL
1669	Dziecko w niebieskim stroju bawi się w basenie podtrzymywane przez kobietę .	Dziewczynka unosi się .	0.83	NEUTRAL
1671	Na łące jeden pies trzyma w pysku pękniętą piłkę , a drugi okrąża go z otwartym pyskiem .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	0.0	NEUTRAL
1672	Otyła kobieta siedzi obok trzech przenośnych toalet .	Chłopiec w papierowej koronie siedzi obok trzech przenośnych toalet .	3.0	NEUTRAL
1673	Pręgowany kot liże swoją łapę na chodniku .	Pręgowany kot nie liże swojej łapy na chodniku .	4.17	CONTRADICTION
1674	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach w pobliżu budynku .	Nikt nie siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	1.5	NEUTRAL
1675	Jeździec przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	Sarna przeskakuje przez przeszkodę .	2.0	NEUTRAL
1677	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska białego konia .	Dziecko trzymane na rękach przez mężczyznę głaszcze konia po nosie .	4.17	ENTAILMENT
1678	Dwoje dzieci przykłada ręce do szyby , za którą pływa foka .	Dwoje dzieci obserwuje pływającą za szklaną szybą fokę .	4.0	NEUTRAL
1679	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach drugiej dziewczynki .	3.17	NEUTRAL
1682	Pies z obrożą na szyi biegnie z wystawionym językiem .	Biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	1.83	NEUTRAL
1683	Mężczyzna w czapce z daszkiem trzyma w rękach kamerę i spogląda przez obiektyw .	Mężczyzna w czapce z daszkiem kręci film .	3.67	NEUTRAL
1684	Mężczyzna w czapce i kurtce łowi ryby na łódce .	Ryby są łowione przez mężczyznę .	3.33	NEUTRAL
1686	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry , która jest częściowo pokryta śniegiem .	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku zjeżdża z góry na nartach .	1.5	NEUTRAL
1687	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	Dziewczyna i chłopak całują się .	4.33	NEUTRAL
1689	Piłka siatkowa jest odbijana ręką przez chłopaka w kolorowych spodenkach .	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką wyprostowaną w kierunku piłki .	3.67	NEUTRAL
1690	Troje dzieci znajduje się na wysokiej górce niedaleko plaży .	Troje dzieci znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	3.83	NEUTRAL
1691	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy .	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	0.17	NEUTRAL
1692	Mężczyzna wykonuje skok na deskorolce na pochylni obok ogrodzenia .	Chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	1.83	NEUTRAL
1693	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	Ręce są przykładane przez dwoje dzieci do szyby , za którą pływa foka .	0.83	NEUTRAL
1694	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku , jedna trzymająca ręce na biodrach , a druga na brzuchu .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	0.5	NEUTRAL
1695	Snowboardzista podpiera się ręką .	Człowiek z deską snowboardową stoi na jednej ręce .	2.83	ENTAILMENT
1696	Nikt nie spaceruje nad wodą z butami w ręce .	Widziana od tyłu kobieta idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	3.17	CONTRADICTION
1697	Pies biegnie .	Jasnobrązowy pies z wywiniętym uchem biegnie po śniegu .	3.67	ENTAILMENT
1698	Chłopiec trzyma za ogon krokodyla z otwartą paszczą .	Krokodyl z otwartą paszczą jest trzymany za ogon przez chłopca .	5.0	ENTAILMENT
1699	Nurek płynie .	Nurek płynie pod wodą .	4.5	ENTAILMENT
1700	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi .	4.33	ENTAILMENT
1701	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego otoczonego zielenią .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą .	1.5	NEUTRAL
1702	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi na skraju zarośli .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi , patrząc przed siebie .	3.5	NEUTRAL
1703	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch osób skaczących w pobliżu okien budynku .	Człowiek zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	1.0	NEUTRAL
1704	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zaśnieżonym zboczem .	Człowiek zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	3.5	NEUTRAL
1705	Zakręt na torze wyścigowym jest pokonywany przez zawodników na motorach .	Mężczyzna w kurtce odblaskowej obserwuje przewrócony na piasku motor .	1.0	NEUTRAL
1707	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	Grający na harmonijce ustnej chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	3.83	ENTAILMENT
1708	Tatuaż jest wykonywany na dłoni młodej dziewczyny przez kobietę w okularach .	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , idą obok siebie .	0.33	NEUTRAL
1709	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem nie stoi na ulicy .	Mężczyzna w czapce trzyma w rękach fragment kartonu z czerwonym napisem .	2.33	NEUTRAL
1711	Mężczyzna w okularach przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie z zapalonymi świeczkami .	0.17	NEUTRAL
1712	Człowiek , stojąc obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór , patrzy przez lornetkę .	Człowiek stoi obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór i patrzy przez lornetkę .	4.83	ENTAILMENT
1714	Grupa osób fotografuje przejeżdżające obok sportowe auto , które pozostawia za sobą dużą ilość kurzu .	Przejeżdżające obok sportowe auto jest fotografowane przez grupę osób .	4.0	NEUTRAL
1715	Dwie osoby lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	0.83	NEUTRAL
1716	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych nie leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	4.33	CONTRADICTION
1717	Nikt nie stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , jedna z nich trzyma torbę , a druga pali papierosa .	0.5	NEUTRAL
1718	Zwierzę z rogami ucieka przed drapieżnikiem , który jest rozpędzony .	Lwica goni antylopę gnu na sawannie .	2.83	NEUTRAL
1720	Człowiek leci ze spadochronem w pobliżu urwiska nad wodą .	Człowiek pochylony frunie na paralotni obok góry nad brzegiem wody .	2.67	NEUTRAL
1721	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	Osoba jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią jej zdjęcia .	3.5	NEUTRAL
1722	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	4.17	NEUTRAL
1723	Drugi chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	Chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	4.17	NEUTRAL
1724	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie , uśmiechając się .	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją obok peronu obok siebie , uśmiechając się .	4.17	NEUTRAL
1725	Starsza dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	Uśmiechnięta dziewczynka w różowym stroju pływa w basenie .	3.5	NEUTRAL
1726	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik trzyma drugi mężczyzna .	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku , grając na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	0.67	NEUTRAL
1727	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi na ławce .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	3.67	NEUTRAL
1728	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	Na sali sportowej dwóch chłopców trzyma piłkę do koszykówki , a trzeci wyciąga ręce do góry .	3.17	NEUTRAL
1729	Samochód jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	Terenowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	3.33	NEUTRAL
1730	Dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety jest ujmowana przez skośnookiego mężczyznę w niebieskiej koszuli .	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	1.17	NEUTRAL
1733	Dwa białe króliki siedzą na trawie , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	Dwa białe króliki siedzą , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	4.33	NEUTRAL
1734	Człowiek przebrany za bałwana i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	Człowiek i grupa stoją .	3.83	NEUTRAL
1735	Mężczyzna ubrany w ozdoby z czarnymi i żółtymi piórami gra na bębnie w pobliżu innych osób .	Mężczyzna , który jest ubrany w ozdoby z czarnymi i żółtymi piórami , gra na bębnie w pobliżu innych osób .	4.83	ENTAILMENT
1737	Nikt nie nurkuje pod wodą z zabawką w ręce .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku siedzi , patrząc w dół .	0.33	NEUTRAL
1738	Nikt nie zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	2.5	CONTRADICTION
1740	Samochód z włączonymi światłami przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	Chłopiec w kasku ochronnym na głowie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	0.17	NEUTRAL
1741	Mężczyzna w kapeluszu siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	Dziewczynka stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	0.17	NEUTRAL
1742	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki w wodzie , trzymając w rękach sito .	0.83	NEUTRAL
1743	Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce nie stoi na przystanku obok autobusu .	Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	3.83	CONTRADICTION
1745	Dwie kobiety w maskach celują w siebie szpadami .	Dwie kobiety celują w siebie szpadami .	4.17	NEUTRAL
1746	Osoba jedzie po ulicy zielonym rowerem .	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	2.0	NEUTRAL
1747	Dziewczyna , która gra na trąbce , idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku i gra na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	2.33	NEUTRAL
1748	Osoba w obcisłym sportowym stroju jedzie na łyżwach pochylona do przodu , z uniesioną do góry ręką .	Dziewczynka jedzie na łyżwach .	1.5	NEUTRAL
1750	Mężczyzna w czarnym kombinezonie surfuje na fali .	Mężczyzna surfuje .	3.83	NEUTRAL
1751	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a szklanka z napojem jest trzymana przez inną kobietę po drugiej stronie stołu .	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a inna kobieta po drugiej stronie stołu trzyma szklankę z napojem .	5.0	ENTAILMENT
1752	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na plastikowych sankach .	2.83	NEUTRAL
1753	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Dwaj mężczyźni w rękawicach bokserskich i ochraniaczach na nogach nie walczą na ringu .	1.83	NEUTRAL
1754	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po asfalcie , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na wrotkach .	0.33	NEUTRAL
1755	Kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	Kobieta z malutkim dzieckiem i trzema małymi chłopcami idą jedno za drugim po plaży .	4.0	NEUTRAL
1758	Chłopak bez koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem .	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach pod drzewkiem .	0.33	NEUTRAL
1759	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku pękniętą piłkę .	Czarny pies nie biegnie po trawie , trzymając w pysku pękniętą piłkę .	3.5	CONTRADICTION
1761	Mężczyzna skacze z rowerem nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	Mężczyzna skacze z rowerem w kierunku uszkodzonej piłki .	2.33	NEUTRAL
1762	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	Człowiek unosi się nad ziemią .	1.33	NEUTRAL
1763	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą przy stoliku , na którym stoją dwa czarne kubki .	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą obok trzech przenośnych toalet .	3.0	NEUTRAL
1765	Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w kasku i pomarańczowej kamizelce .	1.0	NEUTRAL
1766	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi , która płynie w pobliżu wysokiego muru .	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	3.17	NEUTRAL
1767	Pięć kobiet stoi .	Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami .	2.5	NEUTRAL
1768	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	0.17	NEUTRAL
1769	Dziecko jedzie po śniegu na dmuchanych sankach w kształcie opony .	Żadne dziecko nie jedzie po śniegu na dmuchanych sankach w kształcie opony .	4.33	CONTRADICTION
1770	Uśmiechająca się kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w kolorowej kurtce .	Siwowłosa kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w płaszczu .	2.17	NEUTRAL
1771	Skośnooki mężczyzna w niebieskiej koszuli ujmuje dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety .	Skośnooki mężczyzna w niebieskiej koszuli nie ujmuje dłoni siedzącej obok jasnowłosej kobiety .	4.33	CONTRADICTION
1773	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna grający na kontrabasie .	Mężczyzna siedzi i gra na gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	3.0	NEUTRAL
1774	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	3.83	NEUTRAL
1775	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób przejeżdżających przez zakręt .	Chłopiec o jasnych włosach jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką .	1.33	NEUTRAL
1776	Mężczyzna w czapce kuca na chodniku pod ścianą budynku , a koło niego jest pięć kotów .	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się dmuchanego koła .	0.17	NEUTRAL
1777	Rower jest prowadzony pomiędzy kolumnami przez kobietę w fioletowej bluzie .	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie idzie , prowadząc rower .	3.67	NEUTRAL
1778	Aparat stojący na statywie jest trzymany przez kobietę w kurtce i czapce .	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat znajdujący się na statywie .	3.33	NEUTRAL
1779	Kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	Kilka osób stoi .	2.83	NEUTRAL
1780	Jedna osoba siedzi na śniegu , druga osoba niesie deskę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , czwarta osoba trzyma sanki , a pies biegnie po śniegu .	Dziewczynka jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	1.17	NEUTRAL
1781	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach nad brzegiem wody .	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach na śniegu .	3.5	NEUTRAL
1782	Zabawkowy wózek jest prowadzony po ulicy przez małe dziecko .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	0.83	NEUTRAL
1784	Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	Duży pies nie siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	3.67	CONTRADICTION
1785	Kobieta w czarnym , skąpym stroju przebija piłkę przez siatkę .	Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na drodze asfaltowej .	0.0	NEUTRAL
1786	Ptak stoi na kamieniu , a przy zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć , siedzi pięć piskląt .	Ptak stoi na kamieniu , a obok niego siedzi pięć piskląt .	3.5	NEUTRAL
1787	Mężczyźni jadą na koniach .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	3.83	ENTAILMENT
1791	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	Czarnowłosa kobieta nie siedzi na drewnianej ławce .	4.0	CONTRADICTION
1792	Osoba w obcisłym sportowym stroju jedzie na łyżwach pochylona do przodu , z uniesioną do góry ręką .	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	0.17	NEUTRAL
1793	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	0.17	NEUTRAL
1794	Dwóch zawodników próbuje zdobyć piłkę do koszykówki .	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	2.33	NEUTRAL
1795	Człowiek płynie w wodzie niedaleko niebieskiej łodzi .	Człowiek pływa w przejrzystej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	3.5	NEUTRAL
1797	Dziewczynka zwisa głową w dół nad trawą , zaczepiona nogami o huśtawkę .	Chłopiec jest trzymany nad siodełkiem huśtawki przez człowieka .	0.67	NEUTRAL
1798	Mały skorupiak ze szczypcami jest trzymany pod wodą w ręku przez nurka .	Pod wodą nurek trzyma w ręku małego skorupiaka ze szczypcami .	5.0	ENTAILMENT
1799	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	2.0	NEUTRAL
1801	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą przy stoliku , na którym stoją dwa czarne kubki .	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą naprzeciwko siebie .	2.33	NEUTRAL
1802	Samochód wyścigowy nie stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	3.5	CONTRADICTION
1803	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot .	Mężczyzna i kobieta stoją .	0.0	NEUTRAL
1805	Cztery kobiety w kaskach i ochraniaczach ścigają się na wrotkach .	Cztery kobiety w czarnym sportowym stroju ścigają się na wrotkach .	4.0	NEUTRAL
1806	Ludzie jadą na rolkach .	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	3.0	ENTAILMENT
1807	Osoba w kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	Kobieta i chłopiec siedzą za zabytkowymi samochodami , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	0.0	NEUTRAL
1808	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą , która jest założona na drugą .	3.33	NEUTRAL
1809	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając kamerę i patrząc na nią .	4.0	NEUTRAL
1811	Kobieta i mężczyzna siedzą obok kamienistego muru , spoglądając w kierunku wody .	Starsza kobieta z laską nie siedzi na ławce przed księgarnią obok ciemnoskórego mężczyzny .	1.0	NEUTRAL
1813	Żaden chłopiec nie gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą kolorowy , plastikowy mikrofon .	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą kolorowy , plastikowy mikrofon .	4.5	CONTRADICTION
1815	Kobieta w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem trzyma rakietkę tenisową obok lecącej piłki .	Rakietka tenisowa jest trzymana obok lecącej piłki przez kobietę w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem .	4.83	ENTAILMENT
1816	Mężczyzna z dużym brzuchem jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	4.0	NEUTRAL
1817	Żaden człowiek nie jedzie przez piach na motocyklu .	Człowiek w kombinezonie i kasku jedzie przez piach na motocyklu .	3.83	CONTRADICTION
1818	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad poprzeczką , która jest ustawiona na trawie .	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad ustawioną na trawie poprzeczką .	5.0	ENTAILMENT
1819	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach , grając na mandolinie .	Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	0.83	NEUTRAL
1820	Chłopiec pływa w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	Dziewczynka w okularach do pływania i rękawkach , które są dmuchane , kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	0.67	NEUTRAL
1821	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	4.0	NEUTRAL
1822	Dwie różne kobiety zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	Dwie kobiety zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	4.5	ENTAILMENT
1823	Mężczyzna w okularach i w niebieskiej koszuli przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	Widziany od tyłu mężczyzna w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	1.67	NEUTRAL
1824	Osoba w czarno - różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	Chłopak w spodenkach kąpielowych jedzie na monocyklu po chodniku .	2.67	NEUTRAL
1825	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych , jedna trzymająca ręce na biodrach , idą po piasku .	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci , z których jedno schyla się przed siebie , stoi na plaży .	1.67	NEUTRAL
1826	Dwie duże jaszczurki stoją nad wodą , obejmując się przednimi łapami .	Dwie duże jaszczurki , obejmując się przednimi łapami , stoją obok trójki dzieci wchodzących na różową kopułę .	2.83	NEUTRAL
1828	Dwie dziewczyny i jeszcze jedna dziewczyna siedzą .	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku w kostiumach kąpielowych .	3.67	ENTAILMENT
1829	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	Mężczyzna w czapce gra na saksofonie obok żółtego hydrantu .	3.67	NEUTRAL
1830	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w dmuchanym kole .	Dziecko jedzie po śniegu na sankach , które są dmuchane , w kształcie opony .	4.0	NEUTRAL
1832	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą plastikowy mikrofon .	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej , czerwonej gitarze .	2.33	NEUTRAL
1833	Człowiek , który nurkuje pod wodą , trzyma w ręku małego homara .	Człowiek nurkujący pod wodą trzyma w ręku małego homara .	5.0	ENTAILMENT
1834	Wiewiórka nie stoi na tylnych łapkach na trawie .	Zwierzę z długim , puszystym ogonem siedzi na trawie .	2.33	NEUTRAL
1835	Dwie osoby grają w piłkę .	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	3.67	ENTAILMENT
1836	Kobieta siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych skacze do wody , trzymając się za ręce .	0.17	NEUTRAL
1837	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	Sześciu chłopaków i dziewczyna idą po trawie pod drzewem .	0.33	NEUTRAL
1838	Duży biały ptak z pomarańczowym dziobem i długimi nogami unosi się nad wodą .	Żaden ptak nie unosi się nad wodą .	3.5	CONTRADICTION
1840	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą piłkę .	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	4.17	ENTAILMENT
1841	Otyła kobieta siedzi obok trzech przenośnych toalet .	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a szklanka z napojem jest trzymana przez inną kobietę po drugiej stronie stołu .	0.33	NEUTRAL
1843	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie stoi zwrócony w stronę okruszka .	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie , który jest zwrócony w stronę okruszka , stoi .	4.83	ENTAILMENT
1845	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem i gra na mandolinie .	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę skaczącą do wody .	0.33	NEUTRAL
1846	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	Mężczyzna z goglami na oczach jest ciągnięty przez pięć psów w zaprzęgu .	0.67	NEUTRAL
1847	Człowiek w czarnym stroju i kominiarce gra na gitarze .	Mężczyzna z deską surfingową gra na bębnie .	1.0	NEUTRAL
1849	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	0.17	NEUTRAL
1850	Skok nad wodą jest wykonywany jednocześnie przez dwa delfiny .	Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	3.5	NEUTRAL
1851	Duży biało - brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	Dziewczynka w okularach obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę .	0.0	NEUTRAL
1852	Widziana od tyłu kobieta w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	3.17	NEUTRAL
1853	Człowiek w czarnym kapeluszu ujeżdża byka obok żółtego ogrodzenia .	Nikt nie siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	3.0	CONTRADICTION
1854	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego , czerwonego mostu .	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą obok siebie na piasku .	0.17	NEUTRAL
1855	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki , ubrane w kask i ochraniacze , siedzą przy torcie z zapalonymi świeczkami .	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie z zapalonymi świeczkami .	4.17	NEUTRAL
1856	Czarnowłosa dziewczynka jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	Mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	3.0	NEUTRAL
1857	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	Nad brzegiem wody kobieta w kostiumie kąpielowym wyciąga ręce w kierunku biegnącego obok dziecka .	1.0	NEUTRAL
1859	Dwa mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na drodze asfaltowej .	1.67	NEUTRAL
1862	Kobieta stoi , a cztery inne osoby siedzą na chodniku obok basenu .	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą z rękami pod głową .	0.67	NEUTRAL
1864	Dziewczynka w różowym ubranku opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	Nikt nie znajduje się nad brzegiem wody .	0.0	NEUTRAL
1865	Mężczyzna płynący na desce patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	Dziewczynka i chłopiec biegną w kierunku zgromadzonych gołębi .	0.17	NEUTRAL
1866	Widziana od tyłu kobieta w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	Trzy małe owieczki , jedna biała , druga czarna , a trzecia biało - czarna , biegną po trawie .	0.0	NEUTRAL
1867	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a druga kobieta robi im zdjęcie .	Kobieta i chłopiec siedzą na rowerze , który jest ozdobiony kolorowymi przedmiotami , a druga kobieta robi im zdjęcie .	5.0	ENTAILMENT
1868	Dwie osoby lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	Helikopter i mały samolot , obserwowane przez siedzących na kocu rozłożonym pod ścianą budynku ludzi , lecą nad budynkami .	1.0	NEUTRAL
1870	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku .	0.67	NEUTRAL
1873	Mały ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	Mały ptak stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	3.83	ENTAILMENT
1874	Trzy osoby z plecakami widziane od tyłu stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	2.67	NEUTRAL
1876	Mężczyzna w ciemnej kurtce i jasnych spodniach jeździ na rolkach .	Mężczyzna jeździ na rolkach .	3.67	NEUTRAL
1877	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie stojącej na trawie .	Dwaj mężczyźni pływają na deskach niedaleko brzegu .	0.0	NEUTRAL
1878	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże , czarne kamienie .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże kamienie .	4.17	NEUTRAL
1879	Mężczyzna z kamerą w ręce nie stoi nieopodal lokomotywy .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	0.5	NEUTRAL
1880	Dużo ludzi siedzi przy stolikach , które są zastawione , na przestronnej sali .	Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach na przestronnej sali .	5.0	ENTAILMENT
1882	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych przed widownią .	Nikt nie gra na instrumentach smyczkowych , patrząc na nuty .	3.0	NEUTRAL
1883	Kobieta robi zdjęcie dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku .	Aparat fotograficzny jest trzymany przez dwie dziewczynki stojące blisko siebie .	1.0	NEUTRAL
1884	Duże samochody ciężarowe jadą po krętej drodze asfaltowej .	Żadne samochody nie jadą po krętej drodze asfaltowej .	3.33	CONTRADICTION
1885	Dwa małe , białe psy biegną obok siebie po chodniku .	Dwa małe , białe psy nie biegną obok siebie po chodniku .	4.0	CONTRADICTION
1886	Dwa zwierzęta biegną .	Dwa zwierzęta biegną , ochlapując błotem znajdującego się za nimi człowieka .	3.5	ENTAILMENT
1887	Chłopiec trzyma w rękach czerwony pojemnik i karmi czarno - białego konia .	Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	1.0	NEUTRAL
1888	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą .	Dziewczyna w okularach wydmuchuje dużą bańkę mydlaną .	0.33	NEUTRAL
1889	Trzech mężczyzn z instrumentami i słuchawkami uśmiecha się w studio nagraniowym .	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	3.5	NEUTRAL
1890	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie w mieście .	Dwie gondole i tramwaj płyną .	3.67	NEUTRAL
1891	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę z długimi włosami , który trzyma w ręce rybę .	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	4.0	NEUTRAL
1893	Grupa ludzi siedzi po ciemku przy ognisku .	Kobieta w wojskowym stroju w czarne kropki śpiewa do mikrofonu .	0.33	NEUTRAL
1895	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach wyciągniętych do góry , i jeden mężczyzna idą po trawie .	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach , i jeden mężczyzna idą po trawie .	4.5	NEUTRAL
1897	Dwa króliki siedzą , a za nimi znajduje się zagroda .	Lwica goni antylopę gnu na sawannie .	0.17	NEUTRAL
1898	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	Mężczyźni w turbanach na głowie siedzą na słoniach z pomalowanymi uszami i trąbami .	0.0	NEUTRAL
1899	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	Mężczyzna w garniturze obejmuje kobietę w sukni ślubnej i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	0.0	NEUTRAL
1901	Chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy .	Pies płynie z małą , żółtą piłką w pysku .	0.17	NEUTRAL
1902	Chłopiec skacze obok fotela , nad podłogą , na której leżą zabawki .	Nikt nie skacze obok fotela nad podłogą .	3.0	CONTRADICTION
1904	Kobiety w kaskach i ochraniaczach na rękach i nogach ścigają się na wrotkach .	Trzy uśmiechające się osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	1.0	NEUTRAL
1906	Trzy dziewczynki w strojach kąpielowych wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	3.67	ENTAILMENT
1907	Żadna kobieta nie gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	Kobieta w czerwonej sukni z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	2.67	CONTRADICTION
1910	Żaden zawodnik nie znajduje się na lodzie tuż przy niewielkiej bramce .	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	0.0	NEUTRAL
1911	Człowiek płynie .	Człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali .	3.17	ENTAILMENT
1913	Chłopiec siedzi zanurzony w wodzie niedaleko dziewczynki chlapiącej wodą dookoła siebie .	Przechodzący przed budynkiem mężczyzna w garniturze obserwuje skok młodego człowieka z deskorolką .	0.5	NEUTRAL
1914	Duży szary ptak nie leci .	Duży szary ptak leci .	3.5	CONTRADICTION
1915	Czarny ptak nie leci trzymając w dziobie zielonej gałązki .	Czarny ptak leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	3.83	CONTRADICTION
1916	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	Dwoje dzieci zjeżdża z kolorowej dmuchanej zjeżdżalni .	0.0	NEUTRAL
1917	Kobieta płynie łodzią .	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	3.33	ENTAILMENT
1918	Elegancko ubrani mężczyźni stojący obok siebie grają na dudach .	Siedząca na ławce kobieta gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	0.83	NEUTRAL
1919	Trzech mężczyzn z deską surfingową uśmiecha się w studio nagraniowym .	Trzech mężczyzn z instrumentami i słuchawkami uśmiecha się w studio nagraniowym .	3.5	NEUTRAL
1921	Kobieta z telefonem komórkowym przy uchu siedzi na krawężniku , w pobliżu targu .	Duży ptak o długiej szyi i długich , żółtych nogach leci nad wodą .	0.0	NEUTRAL
1924	Osoba w czerwonej kurtce wykonuje skok z deską snowboardową .	Skok jest wykonywany na górze z widokiem na miasto przez snowboardzistę .	2.5	NEUTRAL
1925	Dwóch bokserów walczy ze sobą na ringu .	Dwóch mężczyzn walczy ze sobą .	4.0	NEUTRAL
1926	Osoba w kapeluszu i trzy osoby na ciemnym koniu idą obok siebie .	Mała dziewczynka o rudych włosach siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	0.0	NEUTRAL
1927	Osoba wykonuje skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu .	Skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu jest wykonywany przez osobę .	5.0	ENTAILMENT
1930	Mężczyzna widziany od tyłu idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	4.83	ENTAILMENT
1931	Cztery kobiety w kaskach i ochraniaczach ścigają się na wrotkach .	Mężczyzna jedzie na rolkach .	0.5	NEUTRAL
1932	Mężczyzna gra na gitarze .	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w kapeluszu , który siedząc na kartonie , gra na gitarze .	3.33	ENTAILMENT
1933	Dziecko w szarym płaszczyku biegnie po drodze pokrytej zeschłymi liśćmi .	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , biegną zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa .	0.33	NEUTRAL
1934	Ciemny pies na smyczy i dwa inne jasne psy stoją obok siebie .	Czworo dzieci skacze na trampolinie otoczonej ochronną siatką .	0.0	NEUTRAL
1935	Dziecko w czarnym stroju przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	Żadna dziewczyna nie stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	1.33	NEUTRAL
1936	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie obok zawalonego budynku .	Człowiek zeskakuje na snowboardzie ze skały , która jest ośnieżona .	2.5	NEUTRAL
1937	Dwoje otyłych ludzi siedzi na ławce .	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą w czarnych fotelach do masażu .	0.0	NEUTRAL
1939	Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku na chodnik .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	0.33	NEUTRAL
1940	Nikt nie siedzi na samochodzie terenowym .	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	0.83	NEUTRAL
1941	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi .	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi nie stoi w wodzie .	0.33	NEUTRAL
1942	Mężczyzna widziany od tyłu idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	Napój jest przygotowywany na straganie przez kobietę w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów .	0.67	NEUTRAL
1943	Chłopak płynie po wodzie na desce , trzymając się liny .	Człowiek na desce snowboardowej skacze ze stromej skały .	1.0	NEUTRAL
1944	Pies w obroży biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	Mężczyzna w spodenkach kąpielowych płynie przed falą na desce surfingowej .	0.0	NEUTRAL
1946	Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	Nikt nie stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	3.17	CONTRADICTION
1949	Na kawałku drewna , który unosi się na wodzie , stoi pies , który spogląda w kierunku piłki , która jest zanurzona .	Duży czarno - biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	1.83	NEUTRAL
1950	Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	Dwa delfiny wykonują jednocześnie skok nad wodą .	3.0	NEUTRAL
1953	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	Widziana od tyłu dziewczynka patrzy na stojące na trawie za drucianym ogrodzeniem dwa konie .	0.5	NEUTRAL
1954	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża , który jest przewieszony przez jego szyję .	Dwie krowy , brązowa i czarna , biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	0.17	NEUTRAL
1955	Widziany od tyłu mężczyzna w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	Mężczyzna w niebieskiej koszuli przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	2.33	NEUTRAL
1956	Snowboardzista wykonuje skok na śniegu .	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	0.0	NEUTRAL
1957	Czarno - biały pies idzie ze słuchawkami na uszach .	Kobieta w czarno - białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	1.17	NEUTRAL
1958	Chłopiec o ciemnych włosach siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	Kobieta w czerwonej sukni z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	1.0	NEUTRAL
1962	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a za nim stoi druga osoba .	Człowiek zjeżdża na wózku , a za nim stoi inna osoba .	4.0	NEUTRAL
1963	Mężczyzna z brodą , który jest ubrany w biało - różowy strój , stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	Ubrany w biało - różowy strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	4.83	ENTAILMENT
1964	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach .	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży chłopak w okularach , który jest oparty o nią .	4.67	ENTAILMENT
1965	Czarnowłosa kobieta stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	2.83	NEUTRAL
1966	W słoneczny dzień dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a inne osoby stoją .	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	1.67	NEUTRAL
1969	Mężczyzna w basenie obserwuje skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania .	Dziecko w niebieskim stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	1.67	NEUTRAL
1970	Mężczyzna w czapce z daszkiem kręci film .	Mężczyzna w kurtce i czapce kręci film .	4.0	NEUTRAL
1971	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą w fotelu przykrytym kolorową kapą w kostiumach kąpielowych .	Widziany od tyłu człowiek siedzi na kamieniu obok wodospadu .	0.33	NEUTRAL
1972	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu rozłożonym pod ścianą budynku .	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu , który jest rozłożony pod ścianą budynku .	5.0	ENTAILMENT
1973	Biało - czarny pies wyskakuje z wody .	Duży czarno - biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	2.67	NEUTRAL
1974	Człowiek płynie w wodzie niedaleko niebieskiej łodzi .	Małe dziecko unosi się na wodzie w basenie podtrzymywane na rękach innej osoby .	1.0	NEUTRAL
1976	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , który jest ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	Sześć dziewczynek stojących jedna obok drugiej gra na prostych instrumentach w kościele .	1.17	NEUTRAL
1977	Szary ptak z krótkim dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	Ptak stoi .	1.67	NEUTRAL
1978	Młody chłopak w białej koszuli siedzi , grając na akordeonie .	Mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi , grając na akordeonie .	3.17	NEUTRAL
1980	Trzy dziewczyny i chłopak stoją po obu stronach osoby przebranej za bałwana .	Trzy dziewczyny i chłopak stoją na scenie .	2.0	NEUTRAL
1982	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	Dziewczynka w kokardach na włosach gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	0.0	NEUTRAL
1983	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie w niebieskiej czapce .	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie z turbanem na głowie .	3.33	NEUTRAL
1984	Połyskujący niebieski owad lata obok rośliny z kwiatkami .	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi z podkurczonymi nogami .	0.0	NEUTRAL
1985	Talerz z potrawą jest trzymany przez dziewczynę nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach na przestronnej sali .	0.67	NEUTRAL
1987	Kobieta z parasolem idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem nie stoi na ulicy .	0.33	NEUTRAL
1988	Chłopiec w okularach z irokezem na głowie , który jest pofarbowany na niebiesko , gra na skrzypcach .	Dziecko z fioletowym irokezem na głowie gra na skrzypcach .	3.0	NEUTRAL
1989	Chłopiec przejeżdża przez czerwony most na deskorolce .	Mężczyzna z kamerą w ręce stoi nieopodal lokomotywy .	0.0	NEUTRAL
1990	Kobieta leży .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	1.0	NEUTRAL
1991	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	Nikt nie skacze na piłkach do skakania .	2.83	CONTRADICTION
1992	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na zatłoczonym lodowisku .	W słoneczny dzień na lodowisku nikt nie jeździ .	2.33	CONTRADICTION
1993	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a za nimi stoi czterech mężczyzn .	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a obok zagrody z owcami stoi czterech mężczyzn .	3.83	NEUTRAL
1994	Człowiek skacze ze schodów na deskorolce , obserwowany przez mężczyznę w garniturze .	Biały ptak z czerwoną plamą na głowie i czarny pies płyną w mętnej wodzie .	0.0	NEUTRAL
1996	Siedzące na małym wózku dziecko jest ciągnięte przez inne dziecko .	Chłopiec w przemoczonych spodniach ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	3.5	NEUTRAL
1998	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu ośnieżonej drogi .	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi .	4.0	ENTAILMENT
1999	Skok na nartach jest wykonywany nad ośnieżonym zboczem w górach przez człowieka .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	5.0	ENTAILMENT
2000	Kobieta wciąga ponton na wodę .	Kobieta idzie w kierunku wody , ciągnąc za sobą ponton .	3.67	ENTAILMENT
2001	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Nikt nie zderza się ze sobą podczas walki na ringu .	2.33	NEUTRAL
2002	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	Na ulicy mężczyzna w czapce gra na gitarze , a człowiek w masce gra na bębnach .	3.83	NEUTRAL
2003	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	Mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	3.17	NEUTRAL
2004	Chłopiec w brązowej koszulce i spodenkach jedzie na rolkach .	Chłopiec w niebieskim stroju jedzie na rolkach .	3.5	NEUTRAL
2005	Chłopiec jeździ na rolkach po placu .	Mokry chłopiec jeździ na rolkach po placu .	4.17	ENTAILMENT
2006	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Dziewczyna rzuca czymś .	3.5	NEUTRAL
2007	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem .	Na boisku jeden mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę , a drugi mężczyzna , ubrany w inne barwy , łapie go za nogę .	0.5	NEUTRAL
2008	Delfin wystawia głowę i płetwy z wody .	Delfin wystawia głowę i płetwy .	4.33	NEUTRAL
2010	Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	Dwie osoby widziane od tyłu lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	1.0	NEUTRAL
2011	Dziecko w niebieskim stroju bawi się w basenie podtrzymywane przez kobietę .	Chłopiec jest podtrzymywany za ręce w basenie przez kobietę .	3.5	NEUTRAL
2012	Człowiek frunie na paralotni obok góry nad brzegiem wody .	Człowiek leci .	3.0	NEUTRAL
2013	Młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	4.0	ENTAILMENT
2016	Dwoje dzieci siedzi przy komputerze w pobliżu wysokich gór .	Dwie młode osoby przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach .	0.67	NEUTRAL
2017	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Po zmroku dwie osoby ściskają się obok czerwonego auta .	0.17	NEUTRAL
2018	Kobieta , która jest widziana od tyłu , w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	Kobieta w czapce i płaszczu idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	3.33	NEUTRAL
2019	Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach , podając mu jedzenie do ust .	5.0	ENTAILMENT
2020	Chłopiec w okularach z irokezem , który jest pofarbowany na niebiesko , gra na skrzypcach .	Chłopiec w okularach z pofarbowanym na niebiesko irokezem na głowie gra na skrzypcach .	5.0	ENTAILMENT
2021	Dwóch otyłych mężczyzn w przepaskach na biodrach walczy ze sobą .	Dwóch mężczyzn walczy .	3.67	NEUTRAL
2023	Kobieta i mężczyzna widziani od tyłu siedzą przy stolikach w czytelni .	Kobieta i mężczyzna siedzą .	3.5	NEUTRAL
2026	Helikopter i mały samolot , obserwowane przez siedzących na świeżym powietrzu ludzi , lecą nad drewnianymi budynkami .	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	0.83	NEUTRAL
2027	Kobieta , która jest obejmowana od tyłu przez mężczyznę , stoi przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	Kobieta i mężczyzna patrzą w kierunku wody , przytulając się do siebie .	3.17	NEUTRAL
2030	Żaden kot nie siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	Chłopak siedzi przy komputerze , grając na gitarze i patrząc na rudego kota .	3.0	NEUTRAL
2031	Odświętnie ubrane kobiety w czapkach z białym pióropuszem grają na instrumentach .	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą , grając na gitarze .	0.67	NEUTRAL
2032	Kobieta stoi na kolorowej desce surfingowej i płynie na fali .	Kobieta stoi z ręką za plecami i płynie na fali .	2.67	NEUTRAL
2033	Mężczyzna z długimi włosami , z torbami na ramionach jedzie po ulicy zielonym rowerem .	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	2.17	NEUTRAL
2034	Długowłosy czarny pies niesie w pysku białą miskę ze sznurkiem .	Osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna , stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	0.5	NEUTRAL
2035	Ćwiczenia są wykonywane przez grupę ludzi .	Stojąca na brzegu wody kobieta widziana od tyłu unosi ręce do góry , a ludzie w wodzie wykonują taki sam ruch .	3.0	NEUTRAL
2036	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach sterowanych pilotem .	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą .	2.17	NEUTRAL
2037	Osoba w kasku wspina się po piachu , pchając motor , wspomagana przez drugiego człowieka .	Osoba w kasku , która jest wspomagana przez drugiego człowieka , wspina się po piachu , pchając motor .	5.0	ENTAILMENT
2039	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	Pięcioro dzieci przepasanych czerwoną szarfą siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	1.0	NEUTRAL
2040	Dziewczyna trzyma talerz z potrawą nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	Dziecko w białym kasku wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	0.17	NEUTRAL
2042	Chłopiec w bluzce w paski podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	Chłopiec skacze nad podłogą , na której leżą zabawki .	1.83	NEUTRAL
2043	Kobieta pochyla się nad dzieckiem w wózku obok mężczyzny leżącego na ławce .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	0.0	NEUTRAL
2045	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami , którzy grają na innych instrumentach .	1.33	NEUTRAL
2046	Człowiek biegnie w kierunku niebieskiego budynku , z którego wydobywają się kłęby ciemnego dymu .	Dziewczynka o jasnych włosach stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	0.17	NEUTRAL
2048	Dwa jamniki biegną po trawie , trzymając w zębach czerwoną piłkę .	Dwa podobne do siebie psy idą po trawie , trzymając razem czerwoną zabawkę .	3.17	NEUTRAL
2049	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z założonymi rękami .	Młoda kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce siedzi obok kobiety w sukience z opaską na głowie .	1.33	NEUTRAL
2050	Nikt nie siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	3.33	CONTRADICTION
2051	Czarny pies wyskakuje z wody .	Duży czarno - biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	2.33	NEUTRAL
2054	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Mężczyzna w kasku i czarnej kurtce wykonuje skok , jadąc na quadzie .	1.33	NEUTRAL
2055	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając kamerę i patrząc na nią .	Mężczyzna bez białej koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	3.67	NEUTRAL
2058	Dwa psy biegną po plaży nad brzegiem wody .	Pysk jest przystawiany do małego biegnącego psa przez dużego , brązowego psa .	2.17	NEUTRAL
2059	Puma wykonuje skok z niewielkiej skały .	Grupa mężczyzn wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	0.0	NEUTRAL
2060	Chłopiec siedzi zanurzony w wodzie niedaleko dziewczynki chlapiącej wodą dookoła siebie .	Dwoje elegancko ubranych dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	1.83	NEUTRAL
2062	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci stoi .	0.5	NEUTRAL
2063	Żadna kobieta nie stoi na targu , spoglądając na owoce .	Jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię , podtrzymując chusteczkę pod brodą .	0.17	NEUTRAL
2064	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	0.0	NEUTRAL
2065	Trzy starsze panie , w tym dwie o lasce , idą widziane od tyłu .	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , idą obok siebie .	3.67	NEUTRAL
2067	Duży szary ptak unosi się obok skał ze skrzydłami , które są rozpostarte .	Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodą w pobliżu skał .	4.0	NEUTRAL
2068	Kierowca w białym kasku nie jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	Kierowca w białym kasku jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	4.0	CONTRADICTION
2069	Samochód jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	Samochód terenowy nie stoi po koła w wodzie w lesie .	1.67	NEUTRAL
2070	Uśmiechnięty mężczyzna w czarnej koszulce siedzi przy stoliku .	Żaden mężczyzna nie siedzi przy stoliku .	3.33	CONTRADICTION
2072	Kobieta stoi na kolorowej desce surfingowej i płynie na fali .	Kobieta , stojąc na kolorowej desce surfingowej , płynie na fali .	5.0	ENTAILMENT
2073	Dziewczynka skacze na skakance .	Dziewczynka skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	4.0	ENTAILMENT
2074	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze druga osoba .	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy rowerach , które są obładowane rzeczami , obok drogi , która jest ośnieżona .	0.67	NEUTRAL
2076	Gitary są trzymane w rękach przez dwóch ubranych na biało mężczyzn stojących na scenie .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni na scenie trzymają w rękach gitary .	5.0	ENTAILMENT
2077	Chłopak bez koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem .	Chłopak bez koszulki skacze wysoko do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	2.67	NEUTRAL
2078	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest przycumowany do brzegu .	Trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście .	4.5	ENTAILMENT
2080	Starszy mężczyzna , który jest obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	Starszy mężczyzna , obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	5.0	ENTAILMENT
2082	Dziewczyna , która jest widziana od tyłu , stoi w letnim stroju w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	1.33	NEUTRAL
2083	Mężczyzna z tatuażem na prawej ręce trzyma w rękach aparat fotograficzny .	Aparat fotograficzny jest trzymany w rękach przez mężczyznę z tatuażem na prawej ręce .	5.0	ENTAILMENT
2084	Samolot leci .	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	3.5	ENTAILMENT
2085	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	Biały pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	2.0	NEUTRAL
2086	Dziewczynka w okularach obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na ręce .	Dwie dziewczynki siłują się na ręce na stoliku , obserwowane przez trzecią dziewczynkę .	4.33	ENTAILMENT
2088	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie .	4.5	NEUTRAL
2090	Czarny pies z obrożą na szyi skacze z drewnianego pomostu do wody .	Czarny pies skacze z pomostu do stawu .	3.5	NEUTRAL
2091	Biały ptak brodzi w płytkiej wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Chłopiec biegnie , a obok biegną cztery indyczki .	0.67	NEUTRAL
2093	Kobieta w zielonym płaszczu stoi na chodniku obok telefonu i wystawy .	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach , widziani od tyłu i obładowani torbami i dywanami , idą .	0.17	NEUTRAL
2094	Dziecko w czapce stoi na chodniku wśród gołębi .	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej liczby gołębi , które są zgromadzone .	3.5	NEUTRAL
2095	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	Cztery kobiety w kostiumach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży .	0.17	NEUTRAL
2098	Cztery osoby grają na gitarach pod murem .	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	0.17	NEUTRAL
2099	Nikt nie siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny .	Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny .	3.33	CONTRADICTION
2100	Podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	Bramkarz leży , obok niego znajduje się dwóch graczy , piłkarze idą , a piłka leci .	3.83	NEUTRAL
2101	Chłopak w czapce wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	Człowiek z długimi włosami wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	2.83	NEUTRAL
2102	Kobieta w kolorowych szatach oraz siedząca naprzeciwko niej kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	Kobieta w tradycyjnym stroju siedzi w wejściu do budynku , pod którym stoi czarna krowa .	2.33	NEUTRAL
2103	Dwie dziewczynki wspólnie robią zdjęcie aparatem .	Dwie dziewczynki robią zdjęcie .	4.0	NEUTRAL
2105	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem w pobliżu wyciągu narciarskiego .	Człowiek w kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	3.17	NEUTRAL
2108	Mężczyzna siedzi pod drzewami obok chodnika , grając na akordeonie .	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	4.83	ENTAILMENT
2109	Człowiek siedzi w wozie zaprzężonym w osła .	Krokodyl z otwartą paszczą jest trzymany za ogon przez chłopca .	0.17	NEUTRAL
2110	Rura jest trzymana przez mężczyznę i chłopca , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	Kobieta w czarnym stroju stoi przed siedzącymi w rzędach ludźmi , a na ekranie za nią wyświetla się obraz z rzutnika .	0.33	NEUTRAL
2112	Pływająca za szklaną szybą foka jest obserwowana przez dwoje dzieci .	Dwoje dzieci obserwuje pływającą za szklaną szybą fokę .	5.0	ENTAILMENT
2113	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	0.0	NEUTRAL
2114	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu czerwonego mostu .	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	2.5	NEUTRAL
2115	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami .	0.17	NEUTRAL
2116	Mężczyzna w kasku jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	Dziecko w niebieskim stroju wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	1.17	NEUTRAL
2117	Samochód z włączonymi światłami przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	Samochód jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	2.83	NEUTRAL
2118	Kobieta stoi na kolorowej desce surfingowej i płynie na fali .	Kobieta w całości ubrudzona beżową mazią płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	3.33	ENTAILMENT
2119	Ptak leci tuż nad trawnikiem z długimi skrzydłami , które są rozpostarte .	Puchacz leci z wyciągniętymi do góry skrzydłami nad trawą .	3.5	ENTAILMENT
2120	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu drogi , która jest ośnieżona .	Człowiek w kasku stoi na jadącym po asfalcie motorze .	0.5	NEUTRAL
2121	Dwie kobiety pochylają się , dotykając stojącego na trawie małego kangura .	Dwie kobiety pochylają się i dotykają stojącego na trawie małego kangura .	5.0	ENTAILMENT
2122	Wózek sklepowy jest prowadzony po dużym sklepie przez małego chłopca .	Mały chłopiec pcha wózek sklepowy tuż za przechodzącym mężczyzną .	3.5	NEUTRAL
2123	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród bezlistnych drzew .	3.33	NEUTRAL
2124	Ciemno ubarwiony ptak leci z gałązką w dziobie .	Dwoje dzieci przykłada ręce do szyby , za którą pływa foka .	0.17	NEUTRAL
2125	Duży pies płynie w kierunku wodospadu .	Pies nie płynie w wodzie w stronę wodospadu .	3.67	CONTRADICTION
2126	Kilka osób płynie kajakiem .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	3.33	ENTAILMENT
2127	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z butelką w ręku i z kartonem na głowie .	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku nie stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	4.17	CONTRADICTION
2128	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok w dal .	3.17	NEUTRAL
2129	Kobieta i mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach całują się pod ziemią .	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	3.5	NEUTRAL
2131	Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	Kobieta w różowych spodniach zjeżdża po śniegu na nartach .	4.17	NEUTRAL
2134	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	3.33	NEUTRAL
2135	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą na zjeżdżalni w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	4.0	NEUTRAL
2136	Mężczyzna stoi z wędką nad brzegiem wody , a obok niego stoi kobieta .	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	0.0	NEUTRAL
2137	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Dwie dziewczynki siedzą .	3.5	NEUTRAL
2138	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i głową , która jest podparta o poręcz .	Dwie kobiety idą obok siebie w pobliżu przejścia dla pieszych .	0.17	NEUTRAL
2139	Chłopiec wypada na piasek ze zjeżdżalni .	Kobieta w ciemnym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	0.0	NEUTRAL
2140	Publiczność na widowni obserwuje , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	0.17	NEUTRAL
2141	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi płynącej w pobliżu wysokiego muru .	Przy stoliku siedzą dwie młode kobiety , trzymając w rękach karty dań , a obok czeka kelner .	0.0	NEUTRAL
2142	Człowiek w kasku płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	Człowiek w kasku nie spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	3.5	CONTRADICTION
2143	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące obok siebie psy .	Człowiek przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	0.33	NEUTRAL
2145	Chłopak wykonuje skok na rowerze , prostując ręce .	Dwie krowy , brązowa i czarna , biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	0.0	NEUTRAL
2146	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Dziecko siedzące na huśtawce uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	0.17	NEUTRAL
2147	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	Dziecko w czarnym stroju , które jest przepasane czerwoną szarfą , stoi w rozkroku z kolanami , które są ugięte , wyciągając przed siebie jedną rękę .	2.33	NEUTRAL
2148	Trzymany przez kogoś pluszowy kapeć jest gryziony przez małego psa .	Mały pies gryzie trzymany przez kogoś pluszowy kapeć .	5.0	ENTAILMENT
2149	Kowboj jadący na koniu wymachuje lassem .	Kowboj , który jedzie na koniu , wymachuje lassem .	5.0	ENTAILMENT
2150	Człowiek płynie w wodzie niedaleko niebieskiej łodzi .	Żaden człowiek nie płynie w wodzie niedaleko niebieskiej łodzi .	4.17	CONTRADICTION
2151	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie otoczonym górami .	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie , który jest otoczony górami .	5.0	ENTAILMENT
2152	Czworo dzieci skacze na trampolinie otoczonej ochronną siatką .	Mężczyzna trzyma na rękach chłopca pod przezroczystym parasolem .	0.0	NEUTRAL
2153	Człowiek w kasku wykonuje skok z przewrotem na rowerze .	Skok z przewrotem na rowerze jest wykonywany przez człowieka w kasku .	4.83	ENTAILMENT
2154	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów .	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach .	2.67	NEUTRAL
2155	Ręce są przykładane przez dwoje dzieci do szyby , za którą pływa foka .	Dwoje dzieci obserwuje pływającą za szklaną szybą fokę .	4.0	NEUTRAL
2156	Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień .	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	0.5	NEUTRAL
2157	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do płytkiej wody .	Człowiek w nartach leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	1.0	NEUTRAL
2158	Chłopiec w bluzce w paski nie podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	Chłopiec z ubrudzonymi rękami i nogami podskakuje na trawie , pochylając głowę .	2.0	NEUTRAL
2161	Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	Dziewczynka o jasnych włosach stoi na różowej deskorolce .	0.17	NEUTRAL
2162	Kobieta z rakietą tenisową w wyciągniętej ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki .	Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki .	4.5	ENTAILMENT
2163	Mężczyzna w ciemnej kurtce i jasnych spodniach jeździ na rolkach .	Dwoje dzieci zjeżdża z kolorowej dmuchanej zjeżdżalni .	0.67	NEUTRAL
2165	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	Ptak stoi na kamieniu , a obok niego siedzi pięć piskląt .	0.0	NEUTRAL
2167	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzymając cienki kij , w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	1.33	NEUTRAL
2169	Dwa białe króliki siedzą na trawie , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	Dwa króliki siedzą , a za nimi znajduje się zagroda .	3.67	NEUTRAL
2174	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach , i jeden mężczyzna idą po trawie .	Rudy mężczyzna i kilka kobiet idą obok siebie .	2.0	NEUTRAL
2176	Siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko jest ciągnięte przez chłopca w przemoczonych spodniach .	Chłopiec w przemoczonych spodniach ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	5.0	ENTAILMENT
2177	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a trzymający rybę w rękach mężczyzna gra na gitarze .	3.83	NEUTRAL
2178	Człowiek w kasku jedzie na trójkołowym plastikowym rowerku .	Trzy jednakowo ubrane osoby w srebrnych strojach przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	1.33	NEUTRAL
2179	Nikt nie stoi na ulicy .	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem stoi na ulicy .	2.83	CONTRADICTION
2181	Zdjęcie jest robione podczas opadu śniegu przez kobietę w kapeluszu .	Mężczyzna w kapeluszu i kurtce kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	2.0	NEUTRAL
2182	Mężczyzna płynie na fali na desce z żaglem .	Człowiek płynie z falą na desce windsurfingowej .	4.33	NEUTRAL
2183	Dwie kobiety w skąpych strojach idą po piasku .	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	0.5	NEUTRAL
2184	Dziewczyna i chłopak w okularach leżą obok siebie .	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach nie stoi obok siebie na okrągłej scenie .	0.0	NEUTRAL
2185	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	0.17	NEUTRAL
2186	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	0.17	NEUTRAL
2187	Figurka postaci jest rzeźbiona piłą łańcuchową w drewnie przez mężczyznę w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy .	Strażak leje wodę z węża pod maskę białego samochodu .	0.83	NEUTRAL
2188	Mały ptak z długim dziobem rozkłada skrzydła .	Szary ptak z długim , cienkim dziobem leci wśród zieleni .	2.17	NEUTRAL
2189	Trójka dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	Kierowca w białym kasku jedzie bardzo blisko po drodze asfaltowej .	0.67	NEUTRAL
2190	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	Kilku zawodników ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	0.5	NEUTRAL
2194	Dziewczynki w czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	4.17	ENTAILMENT
2195	Dziewczyna w kapeluszu celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	Dziewczyna w słuchawkach ochronnych na uszach celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	3.83	NEUTRAL
2196	Duży , brązowy pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	Duży pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	4.17	NEUTRAL
2197	Kobieta ogląda wystawę z ubranymi w damskie stroje manekinami .	Ubrana na czarno kobieta przygląda się manekinom na wystawie .	3.33	NEUTRAL
2198	Żadna dziewczynka nie siedzi na huśtawce na placu zabaw .	Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	2.33	NEUTRAL
2203	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Kobieta stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci , trzymając rękę na plecach jednego z nich .	3.0	ENTAILMENT
2204	Widziany od tyłu mężczyzna w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	Żaden mężczyzna nie idzie pasażem handlowym .	2.83	CONTRADICTION
2205	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna bez koszulki .	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci , które bujają się na huśtawkach .	4.5	NEUTRAL
2206	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a trzecia osoba , ubrana w innym kolorze , stoi obok .	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a jedna osoba stoi obok .	4.33	NEUTRAL
2207	Dwie osoby walczą w szermierce na hali sportowej .	Dwie kobiety w maskach celują w siebie szpadami .	3.17	NEUTRAL
2208	Dziewczynka w złotej koronie na głowie , ubrana w niebieski strój , gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	Dziewczynka w kokardach na włosach gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	3.5	NEUTRAL
2209	Czarno - biały ptak z długim , cienkim dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	4.0	NEUTRAL
2210	Człowiek w kombinezonie stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	Mężczyzna surfuje .	3.5	NEUTRAL
2211	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką wyprostowaną w kierunku piłki .	Chłopak w kolorowych spodenkach odbija ręką piłkę siatkową .	3.83	NEUTRAL
2212	Wędka jest trzymana przez chłopca w czapce i kolorowej koszulce .	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi oparta wędka .	2.67	NEUTRAL
2214	Żadna kobieta nie przytrzymuje ręką białego futra na ramionach .	Kobieta w tradycyjnym stroju przytrzymuje ręką białe futro na ramionach .	3.83	CONTRADICTION
2215	Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku na chodnik .	Człowiek zeskakuje .	3.67	NEUTRAL
2217	Siedzący na ławce kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	3.33	NEUTRAL
2218	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z głową , która jest lekko spuszczona .	2.67	NEUTRAL
2219	Dziewczyna z torbą i dziewczyna paląca papierosa stoją przy drzwiach .	Chłopiec w kasku ochronnym na głowie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	0.5	NEUTRAL
2220	Dziecko w czarno - czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	Chłopiec nad wodą podskakuje w górę z rękami w tyle .	1.83	NEUTRAL
2221	Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą naprzeciwko siebie na elemencie konstrukcyjnym budynku .	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	4.17	NEUTRAL
2222	Publiczność i sędzia obserwują dwóch walczących na ringu mężczyzn w rękawicach bokserskich .	Dwóch walczących na ringu mężczyzn w rękawicach bokserskich jest obserwowanych przez publiczność i sędziego .	5.0	ENTAILMENT
2223	Uśmiechnięty mały chłopiec o jasnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	Dziecko siedzi .	2.67	NEUTRAL
2226	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Dwoje ludzi unosi się .	4.17	NEUTRAL
2227	Młody mężczyzna stoi z wyciągniętą ręką w kierunku lecącego żółtego dysku .	Nikt nie stoi z wyciągniętą w kierunku lecącego żółtego dysku ręką .	3.0	CONTRADICTION
2228	Człowiek w żółtym stroju jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	Mężczyzna o długich włosach z torbami na ramionach jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	3.17	NEUTRAL
2229	Dwóch mężczyzn unosi się .	Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	1.17	NEUTRAL
2230	Cztery dziewczynki w kaskach siedzą na quadzie .	Cztery dziewczynki w kaskach siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	3.0	NEUTRAL
2231	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Trzymająca kwiaty kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	3.83	NEUTRAL
2232	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach po śniegu .	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach między pachołkami .	3.67	NEUTRAL
2233	Żaden mężczyzna nie siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	Mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	3.67	CONTRADICTION
2234	Skok na desce surfingowej jest wykonywany przez człowieka w czarnym kombinezonie nad falą .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	4.5	ENTAILMENT
2235	Dwaj mężczyźni w białych strojach walczą ze sobą , kopiąc się nawzajem .	Chłopiec z okularami pływackimi na głowie strzela z pistoletu wodnego , pływając w basenie .	0.17	NEUTRAL
2239	Dziecko w kamizelce ochronnej nie patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	Mężczyzna w czapce i okularach przeciwsłonecznych wyciąga w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce rękę , w której trzyma rybę .	3.5	NEUTRAL
2241	Kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	Mężczyzna stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	0.67	NEUTRAL
2243	Ludzie w kombinezonach i kaskach ścigają się na motocyklach .	Ludzie ścigają się .	3.83	NEUTRAL
2245	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	Dziewczyna i chłopak całują się .	0.33	NEUTRAL
2246	Czas jest spędzany na plaży w słoneczny dzień przez ludzi .	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a jedna z osób puszcza latawiec .	2.83	NEUTRAL
2248	Mężczyzna siedzi ze spuszczoną głową przy stoliku obok półki z książkami .	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	0.17	NEUTRAL
2249	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	1.0	NEUTRAL
2251	Młody mężczyzna podskakuje do góry blisko siatki .	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	1.83	NEUTRAL
2252	Chłopiec w kasku jedzie po trawie na rowerze , a obok niego biegnie starszy chłopak .	Chłopiec jedzie na rowerze , a biegnie chłopak .	3.5	NEUTRAL
2253	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	Kobieta w czerwonej marynarce i chłopiec siedzą odwróceni do siebie bokiem w pojeździe komunikacji .	1.0	NEUTRAL
2255	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	Ludzie zgromadzeni na trawie obserwują kolorowe balony powietrzne .	0.67	NEUTRAL
2258	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wzburzonej wodzie .	Mężczyzna wypada z kajaka .	2.0	NEUTRAL
2259	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej , czerwonej gitarze .	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą kolorowy , plastikowy mikrofon .	2.33	NEUTRAL
2260	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku konia , który jest rozpędzony .	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku rozpędzonego konia .	5.0	ENTAILMENT
2261	Dwa delfiny nie wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	Dwa delfiny wykonują jednocześnie skok nad wodą .	2.67	NEUTRAL
2262	Snowboardzista podpiera się jedną ręką na głębokim śniegu , trzymając nogi w górze .	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zaśnieżonym zboczem .	2.5	NEUTRAL
2264	Chłopiec w pasiastej bluzce skacze z niewielkiej zjeżdżalni .	Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	0.5	NEUTRAL
2265	Gołąb siedzi na łysym drzewie .	Gołąb siedzi .	3.5	NEUTRAL
2267	Osoba w czerwonej kurtce wykonuje skok z deską snowboardową .	Skok z deską snowboardową jest wykonywany przez osobę w czerwonej kurtce .	4.83	ENTAILMENT
2269	Kobiety w kaskach i ochraniaczach na rękach i nogach ścigają się na wrotkach .	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	1.0	NEUTRAL
2272	Dziewczynka w czerwonej kamizelce ratunkowej unosi się na wodzie .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i bluzie unosi się na plecach na wodzie .	2.67	NEUTRAL
2273	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów .	Dziewczynka skacze na skakance do basenu , przy którym stoi człowiek .	1.67	NEUTRAL
2274	Kobieta w wysokich czerwonych butach nie idzie ze słuchawkami na uszach .	Kobieta w wysokich czerwonych butach idzie ze słuchawkami na uszach .	3.67	CONTRADICTION
2275	Dwie kobiety , w tym jedna w czarnej kurtce , idą obok siebie w pobliżu drzew .	Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie w pobliżu drzew .	4.33	ENTAILMENT
2277	Człowiek biegnie w kierunku niebieskiego budynku , z którego wydobywają się kłęby ciemnego dymu .	Niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację , pozostawiając za sobą ślad dymny .	0.33	NEUTRAL
2278	Kobieta w sukience siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	Kobieta w czapce siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	3.0	NEUTRAL
2280	Mężczyzna w turbanie kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	2.5	NEUTRAL
2282	Rudowłosa dziewczynka podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	Dziewczynka o rudych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	4.5	NEUTRAL
2284	Ciemnoskóry mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa .	Mężczyzna w słomkowym kapeluszu i z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	3.0	NEUTRAL
2285	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	Mężczyzna w kapeluszu , który trzyma lasso w dłoni , siedzi na koniu , który jest rozpędzony .	4.83	ENTAILMENT
2286	Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	Mężczyzna i kobieta idą .	1.33	NEUTRAL
2287	Mały pies goni na trawie czerwoną piłkę .	Niewielki pies biegnie po trawie nad wodą .	2.33	NEUTRAL
2288	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a druga kobieta robi im zdjęcie .	Kobieta patrzy na dziewczynę i chłopca .	2.0	NEUTRAL
2289	Strażacy stoją przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek .	Kilka osób stoi , a widziany od tyłu człowiek siedzi przy dużym sprzęcie elektronicznym .	0.33	NEUTRAL
2291	Duży drapieżny ptak leci w dół .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	3.83	ENTAILMENT
2292	Nikt nie stoi wśród dużej liczby kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Osoba w kasku jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	1.17	NEUTRAL
2294	Dwa psy , w tym jeden łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	4.67	ENTAILMENT
2295	Zawodniczka w niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	4.0	NEUTRAL
2296	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Kilka osób na hali uprawia szermierkę .	0.33	NEUTRAL
2297	Dziewczynka i chłopiec z rękawkami do pływania biegną razem w kierunku pryskającej wody .	Dziecko z plastikowymi sankami wraz z drugim dzieckiem wychodzą z zaspy śniegowej .	0.67	NEUTRAL
2298	Niedaleko górskich wzniesień stoi auto , które jest zaparkowane wśród traw , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	Człowiek stoi obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór i patrzy przez lornetkę .	3.0	NEUTRAL
2299	Sportowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	Młoda kobieta w czerwonej bluzce jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	0.33	NEUTRAL
2300	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku rozpędzonego konia .	Dwie kobiety idą obok siebie w pobliżu przejścia dla pieszych .	0.17	NEUTRAL
2302	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	Żaden mężczyzna nie idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	3.67	CONTRADICTION
2303	Osoba w niebieskiej czapce i z dużym plecakiem podchodzi pod górę po śniegu .	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	0.0	NEUTRAL
2304	Mężczyzna płynie na fali na desce z żaglem .	Mężczyzna unosi się nad falą .	3.17	NEUTRAL
2305	Kobieta ubrana w kombinezon ochronny maluje niewielki obraz .	Kobieta w brudnym kombinezonie maluje mały obrazek na świeżym powietrzu .	4.0	ENTAILMENT
2306	Czarny pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	Brązowo - biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	2.67	NEUTRAL
2307	Mężczyźni w turbanach na głowie siedzą w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	Otyły mężczyzna siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	0.83	NEUTRAL
2308	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę , który gra na gitarze , i chłopca , który gra na harmonijce ustnej .	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej , czerwonej gitarze .	1.5	NEUTRAL
2309	Młoda kobieta śpiewa i gra na gitarze w słoneczny dzień .	Młoda kobieta , śpiewając , gra na gitarze w słoneczny dzień .	5.0	ENTAILMENT
2310	Skok o tyczce jest wykonywany przez kobietę w sportowym stroju .	Sportowiec zrzuca poprzeczkę , wykonując skok z tyczką .	3.0	NEUTRAL
2311	Mężczyzna w czapce gra na saksofonie obok żółtego hydrantu .	Nikt nie gra na saksofonie obok żółtego hydrantu .	3.83	CONTRADICTION
2312	Biały ptak brodzi w płytkiej wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Biały ptak brodzi w płytkiej wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte .	5.0	ENTAILMENT
2313	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	0.5	NEUTRAL
2314	Czarno - biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	Kobieta w zielonym płaszczu stoi w płytkiej wodzie obok kamienistego brzegu .	0.17	NEUTRAL
2315	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach założonych na spodnie występują na scenie .	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów .	0.17	NEUTRAL
2317	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę lecącą w stronę bramki .	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę , która leci w stronę bramki .	4.83	ENTAILMENT
2318	Kobieta idzie w kierunku wody i ciągnie za sobą ponton .	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest przycumowany do brzegu .	0.67	NEUTRAL
2319	Uśmiechnięta kobieta , która znajduje się nad wodą , trzyma w rękach wędkę i rybę , która jest złowiona .	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	1.33	NEUTRAL
2320	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	Kobieta w pomarańczowym fartuchu i z kwiatami na szyi stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	2.5	NEUTRAL
2321	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	0.33	NEUTRAL
2322	Czarno - biały pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	Czarno - biały pies z dzwoneczkiem na szyi stoi na trawie , trzymając w pysku piłkę .	4.17	NEUTRAL
2323	Mężczyzna w czarnej koszulce śmieje się , siedząc przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	0.5	NEUTRAL
2324	Kobieta w sukni ślubnej , trzymając w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	0.33	NEUTRAL
2325	Człowiek w białej kurtce i różowych spodniach wykonuje skok na snowboardzie na stoku .	Dwoje dzieci zjeżdża na leżąco z dmuchanej zjeżdżalni .	0.5	NEUTRAL
2326	Osoba w obcisłym sportowym stroju jedzie na łyżwach pochylona do przodu , z uniesioną do góry ręką .	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska brązowo - białego konia .	0.17	NEUTRAL
2327	Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze obok peronu .	Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień .	0.17	NEUTRAL
2328	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z pochyloną głową .	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z głową , która jest pochylona .	5.0	ENTAILMENT
2329	Mężczyzna w rękawicy ochronnej trzyma ptaka z rozłożonymi skrzydłami .	Duży ptak o długiej szyi i długich nogach leci nad wodą .	0.33	NEUTRAL
2331	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Trójka dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	1.33	NEUTRAL
2332	Uśmiechnięty mężczyzna z wąsami czyści dużą szybę .	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi płynącej w pobliżu wysokiego muru .	0.67	NEUTRAL
2333	Dwóch chłopaków gra w hokeja na trawie .	Zawodnik znajduje się na lodzie , przy bramce .	1.33	NEUTRAL
2334	Mężczyzna stoi boso na boisku , niedaleko ogrodzenia .	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	0.0	NEUTRAL
2335	Delfin wyskakuje z wody .	Grupa młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	0.33	NEUTRAL
2336	Kobieta w pomarańczowym fartuchu i z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	Mężczyzna i kilka kobiet idą .	0.17	NEUTRAL
2337	Dwie osoby w kaskach i kombinezonach siedzą na motorach , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	Dwie osoby siedzą , a dwie inne osoby jadą na motorach .	3.67	NEUTRAL
2338	Chłopiec trzyma i gryzie ciastko .	Posiłek jest zjadany przez chłopca z niebieskim tatuażem na ręce .	2.17	NEUTRAL
2340	Mężczyzna unosi się nad falą .	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego , czerwonego mostu .	2.0	NEUTRAL
2341	Mężczyzna w czerwonej czapce nie przejeżdża na rolkach obok parku .	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	4.0	CONTRADICTION
2343	Elegancko ubrany starszy mężczyzna robi szpagat na parkiecie .	Starszy mężczyzna w koszuli i krawacie wykonuje szpagat na drewnianej podłodze .	4.5	ENTAILMENT
2344	Nikt nie przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	Kobieta w kasku i goglach przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	3.0	CONTRADICTION
2345	Kobieta i mężczyźni celują z broni długiej w pozycji leżącej .	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z ręką , która jest uniesiona do góry , obok drugiego mężczyzny , który gra w golfa .	0.0	NEUTRAL
2346	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	Skok z deską snowboardową jest wykonywany przez osobę w czerwonej kurtce .	2.5	NEUTRAL
2348	Mężczyzna w kasku wykonuje skok na rowerze , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	Mężczyzna w kasku wykonuje skok na rowerze , a po niskiej poprzeczce jedzie na rowerze druga osoba .	3.67	NEUTRAL
2349	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a obok drzwi stoi czterech mężczyzn .	3.0	NEUTRAL
2350	Kobieta i mężczyźni celują z broni długiej w pozycji leżącej .	Kilku mężczyzn i kobieta leżą .	3.67	NEUTRAL
2351	Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Kobieta w zielonym płaszczu stoi na chodniku obok telefonu i wystawy .	3.5	NEUTRAL
2352	Trzech łyżwiarzy jedzie po lodzie , pokonując zakręt .	Trzy osoby w kaskach i kombinezonach jadą blisko siebie na łyżwach .	2.83	NEUTRAL
2353	Mężczyzna z nartami stoi w pobliżu dwóch osób siedzących na skuterach śnieżnych .	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób siedzących na skuterach śnieżnych .	3.5	NEUTRAL
2354	Nikt nie stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	2.83	CONTRADICTION
2355	Mężczyzna robi drugiemu zdjęcie .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na placu .	4.33	ENTAILMENT
2356	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	Trzech mężczyzn z instrumentami i słuchawkami uśmiecha się w studio nagraniowym .	0.33	NEUTRAL
2357	Dwa duże , mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	Dwa psy biegną po plaży nad brzegiem wody .	3.5	NEUTRAL
2359	Trzy osoby w srebrnych kombinezonach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	Trzy jednakowo ubrane osoby w srebrnych strojach przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	3.17	NEUTRAL
2360	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	Dziewczynka stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	2.33	NEUTRAL
2361	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	Kobieta w ciemnych okularach , leży na piasku w słoneczny dzień .	3.17	NEUTRAL
2362	Trójka mężczyzn gra w hokeja na trawie .	Kobieta siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	0.33	NEUTRAL
2363	Biała kaczka stoi w wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem , obok choinki .	0.0	NEUTRAL
2367	Trzy orki skaczą .	Trzy orki skaczą nad wodą , obserwowane przez publiczność .	3.67	ENTAILMENT
2368	Odświętnie ubrane kobiety w czapkach z białym pióropuszem grają na instrumentach .	Żadna kobieta nie gra na flecie .	1.17	NEUTRAL
2369	Kilkoro dzieci stoi .	Sześć dziewczynek stojących jedna obok drugiej gra na prostych instrumentach w kościele .	2.33	ENTAILMENT
2371	Widziana od tyłu kobieta stojąca na brzegu unosi ręce po bokach , a taki sam ruch jest wykonywany przez ludzi w wodzie .	Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rozłożonymi rękami .	3.5	NEUTRAL
2372	Mały chłopiec przebywa nad wodą .	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę oddzielającą go od wody .	2.17	ENTAILMENT
2373	Dwa niedźwiedzie stoją naprzeciwko siebie z otwartymi pyskami .	Dwa niedźwiedzie stoją .	3.83	NEUTRAL
2374	Wiewiórka stoi .	Wiewiórka stoi na tylnych łapkach na trawie .	3.5	ENTAILMENT
2376	Mężczyzna stoi obok stacji kolejowej z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	Mężczyzna w stroju kąpielowym spada do wody głową w dół .	0.33	NEUTRAL
2377	Trzech mężczyzn gra na saksofonach , a jeden mężczyzna gra na bębnach w przejściu podziemnym .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	0.33	NEUTRAL
2378	Żadne dziecko nie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	Małe dziecko w czapce i kombinezonie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	3.17	CONTRADICTION
2379	Sarna przeskakuje z ulicy na wysoką trawę przez ogrodzenie .	Sarna przeskakuje przez płot zrobiony z drutu .	3.67	NEUTRAL
2381	Chłopak leży na desce surfingowej i unosi się na fali .	Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali na desce .	3.83	NEUTRAL
2382	Mężczyzna w czapce gra na saksofonie obok żółtego hydrantu .	Chłopiec w czerwonej kurtce siedzi na szczycie zjeżdżalni .	0.0	NEUTRAL
2383	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi w pobliżu ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	Mała dziewczynka siedzi na ramionach młodemu mężczyźnie w czapce z daszkiem .	1.17	NEUTRAL
2384	Nikt nie przejeżdża przez górski teren na wielbłądach .	Dwie młode osoby przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach .	3.33	CONTRADICTION
2385	Chłopiec skacze ze spadochronem .	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	3.0	NEUTRAL
2386	Człowiek jedzie sportowym motorem po zakręcie .	Szary ptak z dość długim dziobem i długimi nogami leci .	0.0	NEUTRAL
2387	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach w górach .	3.17	NEUTRAL
2389	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na placu .	0.0	NEUTRAL
2390	Małe dziecko jest podtrzymywane na wodzie przez kogoś .	Małe dziecko unosi się na wodzie w basenie podtrzymywane na rękach innej osoby .	4.17	ENTAILMENT
2391	Człowiek w czarnym stroju i kominiarce gra na gitarze .	Człowiek w kombinezonie i kasku gra na gitarze .	3.0	NEUTRAL
2392	Papuga i pies stoją na chodniku na terenie , który jest ogrodzony drewnianym płotem .	Ptak stoi na kamieniu , a obok niego siedzi pięć piskląt .	0.67	NEUTRAL
2395	Czarny pies skacze z pomostu do stawu .	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze z drewnianego pomostu do wody .	1.17	NEUTRAL
2396	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	0.0	NEUTRAL
2397	Chłopak biegnie .	Grupa kolarzy jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej .	0.17	NEUTRAL
2399	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	0.0	NEUTRAL
2401	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą piłkę .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	0.5	NEUTRAL
2404	Mężczyzna żongluje .	Mężczyzna bez koszulki żongluje na plaży .	3.33	ENTAILMENT
2405	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Trzy osoby w kaskach siedzą jedna obok drugiej w pojazdach na rżysku .	2.83	NEUTRAL
2406	Chłopiec skaczący na trampolinie przeskakuje nad drugim chłopcem .	Rudy kot siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	0.17	NEUTRAL
2407	Dwa duże ptaki stoją naprzeciwko siebie .	Dwa duże , ozdobne ptaki stoją naprzeciwko siebie .	4.33	ENTAILMENT
2408	Skulony kot na chodniku wyciąga łapkę przed siebie .	Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	0.0	NEUTRAL
2409	Człowiek w marynarce , oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	Czarny koń z jasnymi kopytami jest prowadzony po trawie przez widzianego od tyłu mężczyznę .	2.83	NEUTRAL
2410	Czterech ratowników zjeżdża na nartach z zaśnieżonego stoku .	Snowboardzista podpiera się jedną ręką na śniegu , trzymając nogi w górze .	1.5	NEUTRAL
2411	Człowiek z nartami ubrany w czerwony kombinezon wykonuje skok na skoczni pokrytej śniegiem .	Człowiek wykonuje skok narciarski na skoczni .	2.67	NEUTRAL
2412	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą na gałęzi bezlistnego drzewa na piasku .	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą obok siebie na piasku .	3.17	NEUTRAL
2414	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwiema kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwiema kobietami w czarnych bluzkach i pięcioma mężczyznami we frakach .	4.0	NEUTRAL
2415	Duży biały ptak z pomarańczowym dziobem i długimi nogami unosi się nad wodą .	Biały ptak z krzywą szyją i czarnymi nogami ląduje na wodzie .	2.0	NEUTRAL
2416	Mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok mężczyzny z gitarą , który jest uśmiechnięty .	0.17	NEUTRAL
2418	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	Mężczyzna ubrany w ozdoby z czarnymi i żółtymi piórami gra na bębnie w pobliżu innych osób .	3.83	ENTAILMENT
2419	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą z nogami , które są zgięte , i ręką , która jest wyciągnięta do góry .	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	3.5	NEUTRAL
2420	Chłopiec przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Kobieta stojąca pod płotem przygląda się kilku osobom przejeżdżającym na rolkach po drodze asfaltowej .	1.33	NEUTRAL
2421	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z rozłożonymi nogami .	Człowiek z nogami , które są szeroko rozłożone , jedzie na jednym kole motocyklem .	4.0	ENTAILMENT
2422	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach i gra na mandolinie .	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze na schodach .	3.0	ENTAILMENT
2423	Mężczyzna w kapeluszu nie siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	Mężczyzna w białym kapeluszu z gitarą siedzi nad wodą niedaleko drewnianego pomostu .	2.67	NEUTRAL
2424	Trzy koty leżą na plaży .	Trzy koty leżą niedaleko siebie na ziemi .	3.67	NEUTRAL
2425	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	Mały , skośnooki chłopiec przebywa nad wodą .	0.17	NEUTRAL
2427	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej gitarze .	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej , czerwonej gitarze .	3.83	ENTAILMENT
2428	Dwie osoby siedzą w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	Chłopak wisi na gałęzi .	0.33	NEUTRAL
2430	Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	Chłopiec w bluzce w paski nie podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	2.33	NEUTRAL
2431	Dziewczyna trzyma talerz z potrawą nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	3.83	NEUTRAL
2432	Żaden człowiek nie jedzie na motorze wyścigowym .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	3.17	CONTRADICTION
2434	Coś jest pokazywane palcem dziecku biegnącemu po plaży przez kobietę w białej czapce .	Nad brzegiem wody kobieta w kostiumie kąpielowym wyciąga ręce w kierunku biegnącego obok dziecka .	2.67	NEUTRAL
2435	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w czerwonej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	3.33	NEUTRAL
2436	Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	Dziewczynka w różowym ubraniu siedzi na brązowym koniu .	2.17	NEUTRAL
2438	Chłopiec skacze obok fotela , nad podłogą , na której leżą zabawki .	Chłopiec skacze obok fotela .	3.5	NEUTRAL
2439	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	Dwie zjeżdżające z kolorowej dmuchanej zjeżdżalni dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	0.33	NEUTRAL
2440	Dwoje dzieci nie siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	4.33	CONTRADICTION
2441	Mężczyzna o jasnych , długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	Mężczyzna z długimi , jasnymi włosami gra na gitarze z otwartymi ustami .	3.67	NEUTRAL
2442	Cztery osoby grają na gitarach pod murem .	Cztery osoby grają na gitarach .	4.33	NEUTRAL
2443	Duży drapieżny ptak leci w kierunku uciekającej po trawie myszy .	Drapieżny ptak pikuje na biegnącego po trawie gryzonia .	4.17	NEUTRAL
2445	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	1.0	NEUTRAL
2446	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	Mężczyzna kieruje ręką .	1.17	NEUTRAL
2449	Kobieta z dzieckiem w zimowych strojach stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	Para w ślubnych strojach widziana od tyłu patrzy na wodę zza barierki .	0.17	NEUTRAL
2450	Dziecko w niebieskim stroju bawi się w basenie podtrzymywane przez kobietę .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie .	0.33	NEUTRAL
2451	Chłopiec jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma taczkę , w środku której siedzi jasnowłosy chłopiec .	0.5	NEUTRAL
2452	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie rowerem po ulicy .	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie niewielkim rowerem po ulicy .	3.83	ENTAILMENT
2453	Dziecko stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	Dziecko nie stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	3.33	CONTRADICTION
2454	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	Fioletowy pokrowiec wypełniony wieloma rzeczami leży przed mężczyzną z gitarą .	0.0	NEUTRAL
2455	Mężczyzna nie stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	3.0	CONTRADICTION
2457	Kobieta i mężczyzna stoją , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko trzymane przez kobietę .	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko trzymane przez kobietę .	4.17	ENTAILMENT
2458	Dziewczynka w okularach do pływania i dmuchanych rękawkach kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa w basenie z innymi dziećmi .	3.17	NEUTRAL
2459	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	0.5	NEUTRAL
2461	Człowiek , który jest widziany od tyłu , siedzi na kamieniu obok wodospadu .	Kobieta siedzi na skale w pobliżu wodospadu .	3.67	ENTAILMENT
2462	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry częściowo pokrytej śniegiem .	Mężczyzna zjeżdża na nartach .	3.17	NEUTRAL
2464	Mężczyzna trzymający kij golfowy i mężczyzna stojący tuż obok patrzą przed siebie .	Dwóch mężczyzn , którzy są widziani od tyłu , stoi na trawie , a jeden z nich opiera się o kij golfowy .	2.67	NEUTRAL
2466	Starsza kobieta siedzi na dworcu i patrzy na konduktora .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	1.83	NEUTRAL
2467	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce je rożek od loda z zamkniętymi oczami .	Ciemnoskóry chłopiec z zegarkiem na ręce je loda .	3.17	NEUTRAL
2469	Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	Trzy psy ciągną mężczyznę .	0.0	NEUTRAL
2470	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	Żaden mężczyzna nie skacze z zieloną deską snowboardową .	3.33	CONTRADICTION
2471	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zboczem , które jest zaśnieżone .	Człowiek zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	2.83	NEUTRAL
2472	Pies płynie z żółtą piłką w pysku .	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi z podkurczonymi nogami .	0.33	NEUTRAL
2473	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Dwóch bokserów walczy ze sobą na ringu .	3.5	NEUTRAL
2474	Elegancko ubrany starszy mężczyzna robi szpagat na parkiecie .	Szpagat jest robiony na parkiecie przez elegancko ubranego starszego mężczyznę .	5.0	ENTAILMENT
2476	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku , który jest prowadzony po chodniku przez kobietę w koszuli .	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku prowadzonym po chodniku przez kobietę w koszuli .	5.0	ENTAILMENT
2478	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce wykonuje skok , jadąc quadem .	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	3.0	NEUTRAL
2479	Dwa czarne psy wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	Dwa czarne psy wskakują do basenu , gdzie pływa gumowa zabawka .	5.0	ENTAILMENT
2483	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok przewróconego pachołka .	Figura jest wycinana z drewna przez mężczyznę w słuchawkach ochronnych na uszach .	0.67	NEUTRAL
2486	Ręce są wyciągane w kierunku lecącej piłki przez zawodników pod koszem .	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	5.0	ENTAILMENT
2487	Mężczyzna w białym stroju i brązowej czapce gra na gitarze na scenie .	Ubrany w biało - różowy strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	1.5	NEUTRAL
2488	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie w niebieskiej czapce .	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie .	3.83	NEUTRAL
2489	Dwie osoby w kaskach wyciągają motocykl z piasku .	Człowiek z nogami , które są szeroko rozłożone , jedzie na jednym kole motocyklem .	0.83	NEUTRAL
2492	Czarno - biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	Biały pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	1.17	NEUTRAL
2494	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze druga osoba .	Człowiek jedzie na jednym kole motoru , a dalej na motorze jedzie inna osoba .	3.5	NEUTRAL
2495	Umięśniony mężczyzna jest unoszony do góry na ringu przez mężczyznę w kraciastej koszuli .	Mężczyzna w koszuli w kratę przerzuca nad sobą drugiego mężczyznę na ringu .	4.0	NEUTRAL
2497	Dwie osoby w kaskach jadą po łące na pojazdach z kierownicami .	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	0.33	NEUTRAL
2498	Dziewczyna stoi .	Kobieta w czapce i płaszczu idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	0.33	NEUTRAL
2499	Mężczyzna z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	Mężczyzna bez koszulki żongluje na plaży .	0.83	NEUTRAL
2500	Żaden chłopiec nie śmieje się , huśtając się na zielonej huśtawce .	Jasnowłosy chłopiec śmieje się , huśtając na zielonej huśtawce .	4.0	CONTRADICTION
2501	Dwoje ludzi skacze na nartach z uniesionymi rękami .	Dwoje ludzi skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	3.33	NEUTRAL
2502	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pojeździe jedna za drugą .	Cztery dziewczynki siedzą .	2.83	NEUTRAL
2503	Dwie osoby uprawiają narciarstwo biegowe w słoneczny dzień .	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie otoczonym górami .	3.17	NEUTRAL
2504	Kobieta opala się .	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku na różowym ręczniku .	1.67	NEUTRAL
2505	Dwaj mężczyźni w białych strojach walczą ze sobą , kopiąc się nawzajem .	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad ustawioną na trawie poprzeczką .	0.0	NEUTRAL
2506	Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie w mieście .	Mężczyzna w czarnej koszulce śmieje się , siedząc w kamizelce .	1.17	NEUTRAL
2508	Sportowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	Samochód jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	3.0	NEUTRAL
2509	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , czerwone sanki są trzymane przez jedno z nich na plecach .	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	4.83	ENTAILMENT
2510	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Człowiek w pomarańczowych spodniach skacze wysoko z deską snowboardową .	0.5	NEUTRAL
2511	Człowiek w masce gra na skrzypcach .	Dziecko z fioletowym irokezem na głowie gra na skrzypcach .	1.83	NEUTRAL
2512	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	1.5	NEUTRAL
2516	Przy drodze asfaltowej stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	Przy drodze asfaltowej nie stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	3.5	CONTRADICTION
2517	Cztery osoby jadą na koniach .	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	4.17	ENTAILMENT
2518	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu balonów , które są ustawione w rzędzie .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	5.0	ENTAILMENT
2519	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	Żaden człowiek nie płynie na fali na desce surfingowej .	2.5	NEUTRAL
2520	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Kobieta , idąc w kierunku wody , ciągnie za sobą ponton .	1.0	NEUTRAL
2521	Człowiek w kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej .	Dziewczynka w niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	2.0	NEUTRAL
2523	Jeden elegancko ubrany chłopiec siedzi na podwyższeniu , a drugi chłopiec przewraca się u jego stóp .	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	0.17	NEUTRAL
2524	Smukły , szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	2.83	NEUTRAL
2525	Chłopiec trzyma za ogon krokodyla z otwartą paszczą .	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego krokodyla .	3.33	NEUTRAL
2526	Mężczyźni stoją na plaży zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet .	Osoba na ciemnym koniu przeskakuje przez przeszkodę .	0.33	NEUTRAL
2527	Kobieta w czarnym stroju skacze , podpierając się tyczką .	Chłopiec trzyma w rękach czerwony pojemnik i karmi czarno - białego konia .	0.5	NEUTRAL
2528	Jasnowłose dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	Dziecko jedzie na hulajnodze .	3.83	NEUTRAL
2530	Czworo dzieci skacze .	Czworo dzieci w strojach kąpielowych skacze do basenu .	3.33	ENTAILMENT
2531	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a latawiec jest puszczany przez jedną z osób .	Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień .	2.5	NEUTRAL
2532	Kobieta o rudych włosach grając na skrzypcach , jednocześnie spogląda przed siebie .	Kobieta o rudych włosach gra na skrzypcach i jednocześnie spogląda przed siebie .	5.0	ENTAILMENT
2533	Żadna osoba nie jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	Chłopiec w kasku traci równowagę podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami .	2.33	CONTRADICTION
2535	Chłopak leży na desce surfingowej , unosząc się na fali .	Człowiek w kombinezonie płynie na fali , stojąc na desce surfingowej .	2.5	NEUTRAL
2536	Dwie kobiety w maskach celują w siebie szpadami .	Mężczyzna w czepku i okularach pływackich płynie z otwartymi ustami .	0.17	NEUTRAL
2538	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem w żółtym kajaku w pobliżu innych osób .	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku .	1.83	NEUTRAL
2539	Człowiek w nartach leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	2.5	NEUTRAL
2540	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	Kobieta w czarnej bluzce siedzi na murku obok kosza na śmieci i trzyma coś przy uchu .	0.17	NEUTRAL
2541	Żadna kobieta nie śpiewa do mikrofonu .	Stojąca na brzegu wody kobieta widziana od tyłu unosi ręce do góry , a ludzie w wodzie wykonują taki sam ruch .	0.33	NEUTRAL
2543	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach w pobliżu budynku .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	0.5	NEUTRAL
2546	Ptak stoi na kamieniu .	Smukły , szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	4.0	ENTAILMENT
2547	Pięcioro ludzi stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień .	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	2.67	NEUTRAL
2548	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	3.33	NEUTRAL
2549	Chłopak w okularach patrzy na telefon komórkowy , trzymając w ręce plastikowy kubek z napojem .	Mały chłopiec w niebieskiej koszulce przechodzi w pobliżu czterech indyków .	0.67	NEUTRAL
2550	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową i białą krowę .	Dwa zwierzęta biegną , ochlapując błotem znajdującego się za nimi człowieka .	2.67	NEUTRAL
2551	Dwa łabędzie płyną po wodzie w pobliżu kamienistego brzegu .	Kaczka i kilka innych kaczek siedzi .	0.5	NEUTRAL
2552	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę nie gra na skrzypcach pod drzewkiem .	1.17	NEUTRAL
2553	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	Jedna osoba siedzi na śniegu , deska jest niesiona przez drugą osobę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , sanki są trzymane przez czwartą osobę , a pies biegnie po śniegu .	2.83	ENTAILMENT
2555	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	0.33	NEUTRAL
2556	Dwie osoby ściskają się .	Po zmroku dwie osoby ściskają się obok czerwonego auta .	3.67	ENTAILMENT
2557	Dwie osoby wpadają na siebie .	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	3.83	ENTAILMENT
2559	Pies z otwartym pyskiem stoi na trawie zwrócony w kierunku lecącej piłki .	Pies z otwartym pyskiem zwrócony w kierunku lecącej piłki nie stoi na trawie .	3.33	CONTRADICTION
2560	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu na desce snowboardowej .	0.17	NEUTRAL
2561	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym stoi na równoważni .	0.17	NEUTRAL
2562	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie drogą asfaltową .	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie krętą drogą .	3.67	NEUTRAL
2563	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące obok siebie psy .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	0.0	NEUTRAL
2565	Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	0.17	NEUTRAL
2566	Mężczyzna płynący na desce patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	Żaden mężczyzna nie idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	0.83	NEUTRAL
2567	Nikt nie zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	Kilka osób spędza czas na górce pokrytej śniegiem .	1.67	NEUTRAL
2568	Dziura jest wiercona w asfalcie przez mężczyznę w kasku i kamizelce odblaskowej .	Mężczyzna w białym kasku pracuje przy remoncie drogi .	2.83	NEUTRAL
2569	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	Chłopak w okularach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	4.0	NEUTRAL
2570	Człowiek w kasku płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	4.0	NEUTRAL
2571	Dziewczynka ćwiczy , wykonując skłon na brzegu morza .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	0.67	NEUTRAL
2572	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko , które gra na małym bębenku .	Publiczność przygląda się , jak mężczyzna i dziecko grają na bębnach .	3.5	NEUTRAL
2573	Mały chłopiec biegnie w kierunku czarnych kur .	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów .	0.17	NEUTRAL
2575	Mężczyzna w czepku i okularach pływackich płynie z otwartymi ustami .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	4.33	NEUTRAL
2577	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest przycumowany do brzegu .	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	0.33	NEUTRAL
2578	Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	3.33	NEUTRAL
2580	Człowiek skacze z deskorolką nad wzniesieniem pod siatką , obok dwóch znajdujących się tam opon .	Człowiek w kasku jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	0.67	NEUTRAL
2581	Kobieta w czerwonym stroju i czapce z białym piórem gra na flecie .	Kobieta w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów gra na flecie .	3.5	NEUTRAL
2582	Dużo ludzi siedzi przy stolikach , które są zastawione , na przestronnej sali .	W restauracji przy stolikach siedzi dość duża grupa osób .	3.5	NEUTRAL
2583	Człowiek pływa w płytkiej , przejrzystej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	Człowiek pływa w płytkiej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	4.33	NEUTRAL
2584	Trzy orki skaczą .	Ludzie na trybunach obserwują trzy skaczące nad wodą orki .	3.67	ENTAILMENT
2585	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Dwie dziewczynki podskakują z rękami i nogami , które są rozpostarte , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	5.0	ENTAILMENT
2587	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	3.33	NEUTRAL
2589	Dwie kobiety , jedna w czapce i druga w czarnym swetrze , idą obok siebie w pobliżu drzew .	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a inna kobieta po drugiej stronie stołu trzyma szklankę z napojem .	0.0	NEUTRAL
2590	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	Mężczyzna z wędką , który jest zwrócony w kierunku falującego morza , stoi .	2.67	NEUTRAL
2592	Człowiek wykonuje skok na nartach nad zboczem , które jest ośnieżone , w górach .	Człowiek z kijkami w rękach skacze na nartach .	2.33	NEUTRAL
2593	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	0.17	NEUTRAL
2594	Smukły ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	3.17	NEUTRAL
2597	Niedaleko górskich wzniesień stoi auto , które jest zaparkowane wśród traw , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	Niedaleko górskich wzniesień stoi zaparkowane wśród traw auto , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	5.0	ENTAILMENT
2598	Kilka dużych psów w zaprzęgu ciągnie mężczyznę w niebieskiej czapce po śniegu .	Mężczyzna nie biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	2.67	NEUTRAL
2599	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	Pięcioro ludzi stoi obok uśmiechniętego mężczyzny z gitarą w słoneczny dzień .	1.17	NEUTRAL
2601	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska brązowo - białego konia .	0.0	NEUTRAL
2602	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy rowerach , które są obładowane rzeczami , obok drogi , która jest ośnieżona .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	0.33	NEUTRAL
2603	Trzech mężczyzn gra na saksofonach , a jeden mężczyzna gra na bębnach w przejściu podziemnym .	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę , który gra na gitarze , i chłopca , który gra na harmonijce ustnej .	1.0	NEUTRAL
2604	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem .	Skok na snowboardzie jest wykonywany nad śniegiem przez człowieka w zimowym stroju .	5.0	ENTAILMENT
2605	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją na kończynach , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	4.17	NEUTRAL
2606	Dwie kobiety siedzące naprzeciwko siebie piją z butelek .	Dwie kobiety starsze piją z butelek .	3.17	NEUTRAL
2607	Kobieta robi zdjęcie dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku .	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	2.0	NEUTRAL
2608	Mężczyzna z tatuażem na prawej ręce trzyma w rękach aparat fotograficzny .	Aparat fotograficzny jest trzymany razem w rękach przez dwie dziewczynki stojące blisko siebie .	1.17	NEUTRAL
2610	Trzej mężczyźni z instrumentami , patrząc w jednym kierunku , uśmiechają się .	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	5.0	ENTAILMENT
2611	Dziewczyna z torbą i dziewczyna , która pali papierosa , stoją przy drzwiach .	Dziewczyna z torbą i dziewczyna paląca papierosa stoją przy drzwiach .	5.0	ENTAILMENT
2612	W zaśnieżonym lesie mężczyzna stoi na nartach , opierając się na kijkach , patrząc na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	2.83	NEUTRAL
2614	Człowiek wykonuje skok narciarski na skoczni .	Człowiek z nartami , który jest ubrany w czerwony kombinezon , wykonuje skok na skoczni , która jest pokryta śniegiem .	3.67	ENTAILMENT
2615	Kobieta wykonuje skok motorem , odbijając się od dużego kamienia .	Skok jest wykonywany motorem przez kobietę .	3.67	NEUTRAL
2616	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	Dwie młode kobiety głaszczą kangura siedzącego na trawie .	0.0	NEUTRAL
2617	Sześć dziewczynek , które stoją jedna obok drugiej , gra na prostych instrumentach w kościele .	Sześć dziewczynek stojących jedna obok drugiej gra na prostych instrumentach w kościele .	5.0	ENTAILMENT
2618	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	Piłkarz , siedząc na murawie boiska , pije wodę z butelki .	3.17	NEUTRAL
2620	Chłopiec w koszuli i kowbojskim kapeluszu siedzi na brązowym koniu .	Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle tuż obok jasnowłosego chłopca .	2.67	NEUTRAL
2621	Ciemny i jasny pies biegają w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	3.17	NEUTRAL
2627	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze i śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	Publiczność obserwuje , jak umięśniony mężczyzna przelatuje przez barierkę ringu .	0.33	NEUTRAL
2628	Mężczyzna w stroju kąpielowym spada do wody głową w dół .	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wody .	3.33	NEUTRAL
2629	Samochody jadą .	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	0.17	NEUTRAL
2630	Drapieżny ptak leci nad trawą .	Biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	0.83	NEUTRAL
2631	Mały chłopiec skacze na podwórku wśród kur .	Mały chłopiec nie skacze na podwórku wśród kur .	4.17	CONTRADICTION
2632	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole , który jest zastawiony dużą ilością jedzenia .	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	3.33	ENTAILMENT
2633	Chłopak biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	Trzy osoby , które są jednakowo ubrane w srebrne stroje , przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	1.33	NEUTRAL
2634	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Dziecko w niebieskim stroju bawi się w basenie podtrzymywane przez kobietę .	0.0	NEUTRAL
2635	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Dwóch mężczyzn w przepaskach na biodrach walczy ze sobą .	3.17	NEUTRAL
2636	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Dwóch bokserów w białych rękawicach walczy na ringu .	4.67	ENTAILMENT
2637	Kobieta obejmowana od tyłu przez mężczyznę i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	Mężczyzna w kasku i kamizelce odblaskowej wierci dziurę w asfalcie .	0.17	NEUTRAL
2638	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku na zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	3.0	NEUTRAL
2639	Dwa małe , białe psy biegną obok siebie po chodniku .	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	0.0	NEUTRAL
2640	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	Cztery osoby w sportowych strojach ścigają się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	0.33	NEUTRAL
2641	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce , która jest zrobiona z opony i łańcuchów .	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	5.0	ENTAILMENT
2642	Mężczyźni siedzą .	Dwie młode kobiety głaszczą kangura siedzącego na trawie .	0.67	NEUTRAL
2643	Biała łódź płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	Biała łódź płynie po płytkiej wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	4.17	ENTAILMENT
2645	Dwoje dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	Skłon w bok jest wykonywany przez jedną dziewczynkę , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	2.5	NEUTRAL
2646	Brązowo - biały pysk konia jest dotykany przez małe dziecko będące na rękach mężczyzny .	Kilku zawodników ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	0.5	NEUTRAL
2647	Cztery osoby jadą konno po plaży .	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	4.83	ENTAILMENT
2649	Mężczyzna ubrany w granatową kraciastą spódnicę gra na dudach .	Mężczyzna w tradycyjnym stroju nie gra na dudach .	4.17	CONTRADICTION
2650	Żaden pies nie przebywa blisko małej dziewczynki .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	0.0	NEUTRAL
2651	Kilka osób znajduje się przed budynkiem , który jest kolorowo pomalowany .	Rudy mężczyzna i kilka kobiet idą obok siebie .	0.33	NEUTRAL
2652	Chłopcy grają w piłkę .	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	3.83	ENTAILMENT
2654	Pięć kaczek idzie wśród traw i kamieni , a za nimi idzie pies .	Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	0.17	NEUTRAL
2656	Mężczyzna w jasnej koszuli siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu samochodów , które są zaparkowane .	0.83	NEUTRAL
2658	Duży brązowo - czarny pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	0.0	NEUTRAL
2659	Pysk jest podstawiany pod spływającą wodę przez psa .	Duży , czarny pies na smyczy chodzi po płytkiej wodzie przy brzegu .	0.83	NEUTRAL
2660	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z uniesioną wysoko ręką .	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	0.5	NEUTRAL
2661	Niedaleko palm stoi osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	Niedaleko palm nie stoi osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	3.5	CONTRADICTION
2663	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	Grupa osób patrzy na kobietę , która wykonuje skok w dal .	5.0	ENTAILMENT
2664	Kilka osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	Pod koszem dwóch mężczyzn wyciąga ręce w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z uniesionymi rękami .	0.0	NEUTRAL
2665	Grupa ludzi czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	Pasażerowie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	3.67	NEUTRAL
2666	Dziecko w niebieskim stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	2.5	NEUTRAL
2667	Pięć kaczek idzie i pies też idzie .	Pięć kaczek idzie po łące , a za nimi idzie pies .	4.17	ENTAILMENT
2669	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wodzie , która jest wzburzona .	5.0	ENTAILMENT
2670	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	Żadne dziecko nie bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	2.83	CONTRADICTION
2671	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców , którzy grają w koszykówkę .	5.0	ENTAILMENT
2672	Mężczyzna z nartami stoi , oglądając się za siebie .	Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na śniegu w górach .	1.5	NEUTRAL
2673	Papuga i pies stoją na chodniku na terenie , który jest ogrodzony drewnianym płotem .	Mała piłka przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	2.17	NEUTRAL
2675	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	Na sali gimnastycznej chłopak w sportowym stroju biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać małych chłopców .	1.83	NEUTRAL
2677	Dziewczynka w fioletowym kasku jedzie po chodniku na hulajnodze .	Żadna dziewczynka nie jedzie po chodniku na hulajnodze .	3.17	CONTRADICTION
2678	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się koła , które jest dmuchane .	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	4.67	ENTAILMENT
2679	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą obok księgarni wśród zieleni .	0.0	NEUTRAL
2680	Człowiek w czerwonym kasku i kurtce stoi obok kamienia .	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a kobieta w czarnym stroju robi zdjęcie .	0.33	NEUTRAL
2681	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło , unosząc się na wodzie na przechylonym kajaku .	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło i unosi się na wodzie na przechylonym kajaku .	5.0	ENTAILMENT
2682	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	Mężczyzna siedzi .	3.17	NEUTRAL
2683	Niewielki statek i dwie gondole płyną kanałem wodnym w mieście .	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi i trzymając wiosła , spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	0.67	NEUTRAL
2685	Żaden mężczyzna nie jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	Mężczyzna w kamizelce z numerem i w kasku jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	3.83	CONTRADICTION
2686	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	2.5	NEUTRAL
2687	Chłopiec w koszuli i kowbojskim kapeluszu siedzi na brązowym koniu .	Człowiek w kasku trzyma linki położonej na ziemi paralotni , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	0.0	NEUTRAL
2688	Pięć osób stoi .	Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie z trzema psami .	3.0	ENTAILMENT
2690	Czterech ratowników zjeżdża na nartach z zaśnieżonego stoku .	Czterech ratowników zjeżdża na nartach ze stoku , który jest zaśnieżony .	5.0	ENTAILMENT
2691	Nikt nie siedzi w wejściu do budynku .	Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	0.0	NEUTRAL
2693	Mężczyzna wisi nad wodą na linie zaczepionej o stromą , wysoką skałę .	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie stoi zakopany w błocie .	0.17	NEUTRAL
2694	Mały ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	3.17	NEUTRAL
2696	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	Dziewięć osób płynie kajakiem .	1.17	NEUTRAL
2697	Biały ptak z krzywą szyją i czarnymi nogami ląduje na wodzie .	Ptak ląduje .	3.17	NEUTRAL
2698	Żaden mężczyzna nie stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	3.83	CONTRADICTION
2699	Dwie dziewczynki biorą udział w pokazie .	Dwie dziewczynki w białych strojach biorą udział w pokazie sztuki walki .	3.33	ENTAILMENT
2701	Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	Czworo ludzi znajduje się nad brzegiem wody .	2.83	NEUTRAL
2702	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	Mężczyzna w kasku i czarnej kurtce wykonuje skok , jadąc na quadzie .	3.0	NEUTRAL
2703	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	Człowiek w kasku jedzie po chodniku na hulajnodze .	0.17	NEUTRAL
2704	Dziewczynka stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	2.17	NEUTRAL
2705	Kobieta w różowych spodniach zjeżdża po śniegu na nartach .	Człowiek z plecakiem zjeżdża z góry na nartach .	2.67	NEUTRAL
2706	Duże samochody ciężarowe jadą po krętej drodze asfaltowej .	Trzy ciężarówki ścigają się na torze z przeszkodami .	2.0	NEUTRAL
2707	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	2.67	NEUTRAL
2708	Para młodych ludzi nie całuje się na ławce w parku .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	2.5	NEUTRAL
2709	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę , który gra na gitarze , i chłopca , który gra na harmonijce ustnej .	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę grającego na gitarze i chłopca grającego na harmonijce ustnej .	5.0	ENTAILMENT
2711	Dziewczynka w długich włosach przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	Dziewczynka jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	4.0	NEUTRAL
2712	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze na schodach .	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku , grając na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	1.0	NEUTRAL
2713	Dwie kobiety siedzą .	Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce wśród zieleni .	3.5	ENTAILMENT
2714	Mężczyzna siedzi ze spuszczoną głową przy stoliku obok półki z książkami .	Mężczyzna w czarnej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	0.33	NEUTRAL
2715	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce unoszącej się na wodzie , trzymając wiosła .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze druga osoba .	0.5	NEUTRAL
2716	Trzech mężczyzn , którzy są widziani od tyłu , stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	Mężczyźni stoją na plaży zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet .	2.33	NEUTRAL
2717	Żaden człowiek nie zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	Człowiek zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	4.33	CONTRADICTION
2718	Pies biegnie wśród wysokiej trawy .	Mężczyzna w niebieskiej koszulce robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	0.0	NEUTRAL
2719	Piłka do koszykówki jest odbijana na boisku przez chłopca z flagą na białej koszulce .	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	5.0	ENTAILMENT
2720	Kobieta w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów przygotowuje napój na straganie .	Kobieta z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	2.83	NEUTRAL
2721	Szary ptak z krótkim dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	Dziewczyna w czerwonym stroju bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	0.0	NEUTRAL
2722	Ciemnoskóry , siwy mężczyzna w okularach siedzi przy niewielkim stoliku i czyta gazetę .	Ciemnoskóry mężczyzna w okularach siedzi przy niewielkim stoliku i czyta gazetę .	4.33	NEUTRAL
2723	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	0.17	NEUTRAL
2724	Grupa osób ubranych w kaski i ochraniacze jedzie na wrotkach .	Dziewczynka w ciemnych okularach stoi na śniegu , na nartach biegowych .	0.17	NEUTRAL
2725	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze obok peronu .	0.0	NEUTRAL
2727	Czarny pies , który jest zwrócony tyłem do człowieka , skacze do basenu .	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę skaczącą do wody .	0.67	NEUTRAL
2728	Kobieta wciąga ponton na wodę .	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią .	0.0	NEUTRAL
2729	Zawodnicy na motorach pokonują zakręt na torze wyścigowym .	Ludzie w kombinezonach i kaskach ścigają się na motocyklach .	2.0	NEUTRAL
2730	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	Smukły , szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	0.0	NEUTRAL
2731	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	Nurek płynie pod wodą .	0.0	NEUTRAL
2732	Mężczyzna w czapce i kurtce łowi ryby na łódce .	Mężczyzna w białym kapeluszu łowi ryby na łódce .	3.5	NEUTRAL
2733	Kobieta w długiej , ciemnej sukience i białym kapeluszu stoi z jedną dużą torbą na ramieniu , drugą torbą na wózku i białym krzyżem w ręce na chodniku obok kamiennej ławki , na której siedzi dwóch mężczyzn .	Dziecko w czarnym stroju , przepasane czerwoną szarfą , stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	0.0	NEUTRAL
2734	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie drogą asfaltową .	Dwa samochody jadą .	3.67	NEUTRAL
2735	Mężczyzna ubrany w granatową kraciastą spódnicę gra na dudach .	Dziewczyna , która gra na trąbce , idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	0.83	NEUTRAL
2737	Trzy skaczące nad wodą orki są obserwowane przez ludzi na trybunach .	Trzy orki skaczą nad wodą , obserwowane przez publiczność .	4.67	ENTAILMENT
2738	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach siedzą na ławce nad wodą .	Dwie kobiety w bluzach siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	3.0	NEUTRAL
2739	Mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	0.33	NEUTRAL
2740	Kobieta w brudnym kombinezonie maluje mały obrazek na świeżym powietrzu .	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży chłopak w okularach , który jest oparty o nią .	0.5	NEUTRAL
2744	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem wiszącym na ścianie .	Na wystawie dwoje dzieci leży na czarnych kanapach w otoczeniu kilku dorosłych .	1.33	NEUTRAL
2745	Mężczyzna płynie na fali na desce z żaglem .	Człowiek nie płynie z falą na desce windsurfingowej .	3.0	CONTRADICTION
2746	Nikt nie siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	Człowiek ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	3.0	CONTRADICTION
2749	Chłopak płynie po wodzie na desce , trzymając się liny .	Żaden chłopak nie stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	2.5	CONTRADICTION
2750	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką wypełnioną przedmiotami w stronę brzegu .	Kobieta w ciemnym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	0.33	NEUTRAL
2751	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni z gitarami , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni na desce , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	3.17	NEUTRAL
2754	Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie , tuż przy niewielkiej bramce .	Dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	0.0	NEUTRAL
2755	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a kobieta z plecakiem stoi obok kilku osób .	3.83	NEUTRAL
2756	Dwa niedźwiedzie stoją naprzeciwko siebie z otwartymi pyskami .	Trzy koty leżą .	0.17	NEUTRAL
2757	Jedna ubłocona kobieta przewraca drugą ubłoconą kobietę do dmuchanego basenu z błotem .	Dwie kobiety , które są w całości ubrudzone beżową mazią , znajdują się w niewielkim basenie , który jest pompowany .	4.17	NEUTRAL
2759	Nikt nie stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	Kilka dorosłych osób wraz z dziećmi pozuje do zdjęcia przy kominku obok choinki .	0.17	NEUTRAL
2761	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok przewróconego pachołka .	Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	2.67	NEUTRAL
2762	Dziecko stoi .	Małe dziecko w czapce i kombinezonie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	2.5	ENTAILMENT
2764	Chłopiec z deską snowboardową , która jest częściowo odpięta i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	4.17	NEUTRAL
2765	Starszy mężczyzna w koszuli i krawacie wykonuje szpagat na drewnianej podłodze .	Szpagat jest robiony na parkiecie przez elegancko ubranego starszego mężczyznę .	4.17	NEUTRAL
2766	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	Mężczyzna w białym kapeluszu gra na saksofonie obok żółtego hydrantu .	3.17	NEUTRAL
2767	Kobieta z plecakiem klęczy na lodowisku , trzymając niebieski but od łyżew drugiej osoby .	Kobieta w łyżwach klęczy na lodowisku , trzymając niebieski but od łyżew drugiej osoby .	4.17	NEUTRAL
2768	Kobieta stoi przy stole , który jest zastawiony jedzeniem , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole zastawionym dużą ilością jedzenia .	4.0	NEUTRAL
2769	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie otoczonym górami .	Narciarstwo biegowe jest uprawiane w słoneczny dzień przez dwie osoby .	2.83	NEUTRAL
2770	Dziewczynka stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	0.5	NEUTRAL
2771	Mokry chłopiec skacze po kałuży na trawie .	Mokry i ubrudzony chłopiec skacze po kałuży na trawie .	4.5	ENTAILMENT
2772	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu przykrytym kolorową kapą .	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	0.17	NEUTRAL
2773	Trzy barany pasą się na łące , a w ich stronę idzie pies pasterski .	Kobieta siedzi .	0.0	NEUTRAL
2774	Dwóch ratowników płynie pontonem w pochmurny dzień .	Dwaj mężczyźni płyną motorówką .	2.5	NEUTRAL
2775	Mężczyzna z gitarą trzyma mikrofon , a obok stoi mężczyzna grający na gitarze .	Jeden mężczyzna siedzi i gra na gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	2.83	NEUTRAL
2776	Chłopak jedzie monocyklem .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem po chodniku .	3.5	ENTAILMENT
2777	Mężczyźni siedzą .	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na pomalowanych i przystrojonych słoniach .	2.83	ENTAILMENT
2780	Chłopiec z młodszym dzieckiem nurkują w basenie .	Mężczyzna z ciemną brodą pływa w wodzie .	0.33	NEUTRAL
2781	Chłopiec z różowym kołem pływa w basenie .	Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w dmuchanym kółku .	3.0	NEUTRAL
2782	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki opartej o barierkę .	0.5	NEUTRAL
2783	Mężczyzna przypięty do liny siedzi na szczycie skały , podczas gdy kobieta wspina się do góry .	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku zjeżdża z góry na nartach .	0.33	NEUTRAL
2784	Kobieta siedząca na kanapie w pokoju patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	Młoda kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce siedzi obok kobiety w sukience z opaską na głowie .	1.17	NEUTRAL
2785	Uśmiechnięta dziewczynka zwisa głową w dół , zaczepiona nogami o drążek umocowany na linach .	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce , która jest zrobiona z opony i łańcuchów .	1.33	NEUTRAL
2786	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	Żaden mężczyzna nie siedzi pod drzewami obok chodnika , grając na akordeonie .	3.67	CONTRADICTION
2787	Dwoje małych dzieci buja się razem na huśtawce z opony .	Dwoje dzieci buja się na huśtawce .	4.17	NEUTRAL
2788	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	Dziewczynka w różowym ubranku nie opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	3.17	NEUTRAL
2789	Kobieta w kapeluszu robi zdjęcie podczas opadu śniegu .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfaltowej drodze na motorze wyścigowym .	0.17	NEUTRAL
2790	Mężczyzna w czapce z daszkiem trzyma w rękach kamerę i spogląda przez obiektyw .	Film jest kręcony przez mężczyznę w czapce z daszkiem .	4.17	NEUTRAL
2791	Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	0.0	NEUTRAL
2792	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a latawiec jest puszczany przez jedną z osób .	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a jedna z osób puszcza latawiec .	5.0	ENTAILMENT
2793	Dwie osoby w kaskach i kombinezonach siedzą na motorach , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	Dwie osoby w kaskach i kombinezonach siedzą w pobliżu wysokich gór , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	2.83	NEUTRAL
2795	Mężczyzna w tradycyjnym stroju gra na dudach .	Żaden mężczyzna nie gra na dudach .	3.17	CONTRADICTION
2796	Kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	Mężczyzna trzymający kij golfowy i mężczyzna stojący tuż obok patrzą przed siebie .	0.5	NEUTRAL
2797	Czarny źrebak leży na plaży , a obok niego stoi brązowy koń .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	2.5	NEUTRAL
2798	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do małego basenu .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	2.83	NEUTRAL
2799	Człowiek w kasku stoi na kamieniu obok kilku osób .	Policjant siedzi na tylnym kole zaparkowanego na ulicy policyjnego motocyklu .	0.17	NEUTRAL
2800	Samochód zabawkowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	3.33	NEUTRAL
2801	Mężczyzna w kasku wykonuje skok na rowerze , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	Skok na rowerze jest wykonywany przez mężczyznę w kasku , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	5.0	ENTAILMENT
2802	Zwierzę z długim ogonem siedzi na trawie .	Wiewiórka stoi na tylnych łapkach na trawie .	2.83	NEUTRAL
2804	Kobieta w białym swetrze podrzuca małe dziecko do góry .	Dziewczynka w kolorowej kurtce jest trzymana na rękach przez uśmiechającą się kobietę w okularach .	2.0	NEUTRAL
2805	Na trawie , która jest zaśmiecona , stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie stojącej obok jezdni .	2.67	NEUTRAL
2806	Kilka dużych psów w zaprzęgu ciągnie mężczyznę w niebieskiej czapce po śniegu .	Mężczyzna w niebieskiej czapce jest ciągnięty po śniegu przez kilka dużych psów w zaprzęgu .	5.0	ENTAILMENT
2807	Czarno - biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	Skrzydła są rozkładane przez małego ptaka z długim dziobem .	1.33	NEUTRAL
2808	Dwa osły obładowane bagażami i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	0.0	NEUTRAL
2810	Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień .	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	4.0	ENTAILMENT
2811	Kobieta z krótkimi włosami trzyma w rękach hot-doga .	Chłopiec biegnie , a obok niego biegną cztery indyczki .	0.17	NEUTRAL
2812	Dwie młode osoby grają w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	2.0	NEUTRAL
2813	Czterech koszykarzy podskakuje do piłki .	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	1.5	NEUTRAL
2814	Mały ptak z długim dziobem rozkłada skrzydła .	Szary ptak z długim dziobem leci wśród zieleni .	2.17	NEUTRAL
2815	Człowiek jedzie na quadzie .	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	3.67	ENTAILMENT
2816	Kobieta w długiej , ciemnej sukience i białym kapeluszu stoi z jedną dużą torbą na ramieniu , drugą torbą na wózku i białym krzyżem w ręce na chodniku obok kamiennej ławki , na której siedzi dwóch mężczyzn .	Brudny samochód terenowy stoi zapadnięty w błocie .	0.0	NEUTRAL
2817	Duży owad nie unosi się w powietrzu obok kwiatów .	Duży owad unosi się w powietrzu obok kwiatów .	4.5	CONTRADICTION
2819	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok upieczonych dużych kawałków mięsa .	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok dużych kawałków mięsa , które są upieczone .	5.0	ENTAILMENT
2821	Osoba w kapeluszu i trzy osoby w czarnych płaszczach idą obok siebie .	Trzy osoby i mężczyzna idą .	2.67	NEUTRAL
2822	Zwierzę je z ręki małej , uśmiechniętej dziewczynki .	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat znajdujący się na statywie .	0.33	NEUTRAL
2823	Chłopiec trzyma i gryzie ciastko .	Kobieta siedzi przy stole , który jest zastawiony , z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	1.67	NEUTRAL
2824	Kilku zawodników nie ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	2.0	NEUTRAL
2825	Dwaj mężczyźni siedzą .	Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą naprzeciwko siebie na elemencie konstrukcyjnym budynku .	2.83	ENTAILMENT
2826	Mężczyzna w czapce kuca na chodniku pod ścianą budynku , a koło niego jest pięć kotów .	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie .	3.67	NEUTRAL
2827	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu , które jest ozdobione piórami , gra na bębnie .	5.0	ENTAILMENT
2828	Pies skacze .	Czarny , długowłosy pies brodzi w wodzie trzymany na smyczy .	1.33	NEUTRAL
2829	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	Mężczyzna bez koszulki żongluje na plaży .	0.33	NEUTRAL
2830	Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	Żaden mężczyzna nie jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	3.67	CONTRADICTION
2831	Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko nieopodal fontanny .	Mokry i ubrudzony chłopiec skacze po kałuży na trawie .	1.67	NEUTRAL
2832	Jeden ciemny , mały pies i dwa białe , małe psy stoją na chodniku .	Pęknięta piłka jest trzymana na łące przez jednego psa w pysku , a on jest okrążany przez drugiego z otwartym pyskiem .	1.83	NEUTRAL
2833	Pręgowany kot liże swoją łapę na chodniku .	Łapa pręgowanego kota jest przez niego lizana na chodniku .	5.0	ENTAILMENT
2834	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi na piasku .	Dziewczyna o ciemnej karnacji stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	0.83	NEUTRAL
2835	Dziecko w czapce stoi na chodniku wśród gołębi .	Chłopiec biegnie , a stoi mężczyzna .	0.33	NEUTRAL
2836	Troje dzieci zbiega po trawiastym zboczu .	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a trzecia dziewczynka stoi obok .	0.83	NEUTRAL
2837	Mężczyzna z plecakiem stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	Nikt nie stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	3.17	CONTRADICTION
2840	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z rękami , które są założone .	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z założonymi rękami .	5.0	ENTAILMENT
2841	Biało - czarny ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami ze zdobyczą w dziobie .	Dwa ptaki o częściowo żółtych skrzydłach zwrócone ku sobie stoją .	1.17	NEUTRAL
2842	Mężczyzna z płetwami na nogach skacze ze śmigłowca do wody .	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	0.0	NEUTRAL
2843	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do wody .	0.17	NEUTRAL
2846	Chłopiec siedzi na koniku , który jest bujany , na placu zabaw .	Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	1.83	NEUTRAL
2847	Dwoje dzieci w zimowych strojach i kaskach jedzie na łyżwach , trzymając kije hokejowe .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	3.83	NEUTRAL
2848	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	Samochód , który jest załadowany ludźmi , jedzie po drodze asfaltowej .	1.83	NEUTRAL
2849	Nikt nie przygląda się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	3.5	CONTRADICTION
2850	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	3.17	NEUTRAL
2851	Mężczyzna widziany od tyłu idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	Nikt nie stoi na chodniku obok idącego mężczyzny .	2.33	CONTRADICTION
2852	Dwie czarne krowy biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , biegną zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa .	3.17	NEUTRAL
2853	Duży biały ptak z pomarańczowym dziobem i długimi nogami unosi się nad wodą .	Biały ptak z krzywą szyją i czarnymi nogami nie ląduje na wodzie .	1.83	NEUTRAL
2854	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę , która leci w stronę bramki .	2.0	NEUTRAL
2856	Szary ptak nie leci w dół w pobliżu drzew .	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	3.83	CONTRADICTION
2858	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z kartonem na głowie .	4.33	NEUTRAL
2859	Dwoje dzieci wspina się po ściance wspinaczkowej z kolorowymi uchwytami .	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	0.33	NEUTRAL
2860	Mężczyzna w formalnym stroju i czapce gra na gitarze na scenie .	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	2.17	NEUTRAL
2862	Dziewczynki w kolorowych kurtkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	Dziewczynki w kolorowych sukienkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	3.83	NEUTRAL
2863	Dwa osły obładowane bagażami i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	Dwa osły , które są obładowane bagażami , i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	5.0	ENTAILMENT
2865	Grupa dzieci siedzi na ziemi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	Cztery rowery stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego mężczyzny na leżaku .	0.17	NEUTRAL
2866	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	0.0	NEUTRAL
2867	Dwaj mężczyźni w białych strojach nie grają na gitarach , klęcząc .	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	3.33	CONTRADICTION
2868	Dziewczynka robi zdjęcie starym aparatem .	Aparat jest trzymany przy twarzy przez dziewczynkę .	3.67	NEUTRAL
2869	Chłopiec gra na trąbce .	Siedzący mężczyzna gra na trąbce .	2.33	NEUTRAL
2870	Mały pies biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Mężczyzna z goglami na oczach jest ciągnięty przez pięć psów w zaprzęgu .	0.67	NEUTRAL
2871	Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi na podłodze obok porozrzucanych kartek .	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i większe dziecko smaruje farbą mniejsze dziecko .	3.17	NEUTRAL
2873	Mały pies biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Chłopiec w niebieskiej kurtce biegnie po śniegu , trzymając deskę , a za nim biegnie pies .	3.17	NEUTRAL
2874	Grupa dzieci moczy się w wodzie z fontanny .	Grupa dzieci podtrzymywanych na rękach innej osoby moczy się w wodzie z fontanny .	3.5	ENTAILMENT
2875	Sędzia z muchą na szyi obserwuje , jak zawodniczka zadaje cios nogą drugiej zawodniczce .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	0.0	NEUTRAL
2876	Mężczyzna i dziecko płyną żółtym kajakiem .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	3.83	ENTAILMENT
2877	Jasnowłosa dziewczyna w niebieskim sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok o tyczce .	3.0	NEUTRAL
2878	Brązowy pies biegnie po wysokiej trawie , niosąc w zębach zabawkę .	Jasnobrązowy pies biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	4.17	NEUTRAL
2880	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	Kobieta w czerwonej sukni z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	0.0	NEUTRAL
2882	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	0.5	NEUTRAL
2883	Jasnowłose dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	Nikt nie jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	3.67	CONTRADICTION
2884	Wiewiórka skacze .	Trzy koty leżą wśród pożółkłej trawy .	0.17	NEUTRAL
2886	Piłka do koszykówki jest trzymana przez mężczyznę w sportowym stroju nisko nad podłogą , a ręka jest wyciągana przez drugiego mężczyznę do piłki .	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	5.0	ENTAILMENT
2888	Umięśniony mężczyzna , przelatujący przez barierkę ringu , jest obserwowany przez publiczność .	Publiczność obserwuje , jak umięśniony mężczyzna przelatuje przez barierkę ringu .	5.0	ENTAILMENT
2890	Obok zagrody z owcami stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	W pobliżu wysokich skał stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	3.83	NEUTRAL
2891	Chłopak z długimi włosami zjeżdża z górki , siedząc na niewielkim czterokołowym wózku .	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę , która jedzie monocyklem .	0.33	NEUTRAL
2893	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży .	0.33	NEUTRAL
2894	Uśmiechająca się kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w kolorowej kurtce .	Chłopiec w czerwonym kasku odbija kijem małą białą piłkę na boisku .	0.0	NEUTRAL
2896	Mężczyzna w kolorowych spodenkach stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	3.67	NEUTRAL
2897	Jedna osoba w sportowym stroju , rękawicach i kasku kopie drugą w głowę na ringu .	Dwie kobiety pochylają się i dotykają stojącego na trawie małego kangura .	0.5	NEUTRAL
2898	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	Mężczyzna ubrany w granatową kraciastą spódnicę gra na dudach .	0.67	NEUTRAL
2899	Chłopiec trzymający przy twarzy okulary dorosłej osoby patrzy na miniaturowy pociąg .	Dziecko w zielonych butach nie biegnie przez kałużę na ulicy .	0.67	NEUTRAL
2900	Człowiek przejeżdża na rolkach po poręczy wzdłuż schodów .	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	3.17	ENTAILMENT
2901	Trzymany przez kogoś pluszowy kapeć jest gryziony przez małego psa .	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	2.17	NEUTRAL
2902	Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia na trawie .	0.33	NEUTRAL
2903	Dziecko w czarnym stroju przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na wrotkach .	0.17	NEUTRAL
2905	Trzech mężczyzn gra w hokeja .	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	2.5	NEUTRAL
2906	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zaśnieżonym zboczu , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	2.17	NEUTRAL
2908	Człowiek z długimi włosami wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	Chłopak z długimi włosami wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	3.67	NEUTRAL
2910	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	Szaro - biały ptak leci wśród drzew .	0.0	NEUTRAL
2911	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	Chłopiec jest trzymany nad siodełkiem huśtawki przez człowieka .	5.0	ENTAILMENT
2912	Biały ptak z czerwoną plamą na głowie i czarny pies płyną w mętnej wodzie .	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko czarnego psa .	3.67	NEUTRAL
2913	Dwa psy , jeden czarny , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na drodze asfaltowej .	3.67	NEUTRAL
2914	Mężczyzna skacze z rowerem nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	Mężczyzna wykonuje skok na rowerze nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście .	3.17	NEUTRAL
2915	Mężczyzna w granatowym stroju wchodzi do morza w pochmurny dzień .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do morza w pochmurny dzień .	3.33	NEUTRAL
2916	Mała dziewczynka w stroju kąpielowym wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi na trawie .	Dziewczynka przygląda się chłopcu .	1.0	NEUTRAL
2917	Chłopiec w czarnej bluzie trzyma pistolet na wodę i sam też jest polewany wodą .	Pies płynie , trzymając w pysku piłkę .	0.0	NEUTRAL
2919	Chłopak leżąc na desce surfingowej unosi się na fali .	Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali na desce .	3.5	NEUTRAL
2920	Chłopiec jeździ na rolkach po placu .	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	0.17	NEUTRAL
2923	Chłopak w zielonej koszulce skacze po trawie z nogami , które są zgięte , i ręką , która jest wyciągnięta do góry .	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	4.83	ENTAILMENT
2924	Biało - szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	Puchacz leci nad trawą .	1.33	NEUTRAL
2925	Skok z obrotem jest wykonywany nad wodą przez człowieka na desce .	Człowiek na desce wykonuje skok z obrotem nad wodą .	5.0	ENTAILMENT
2926	Skok na desce surfingowej jest wykonywany przez człowieka w kombinezonie nad wodą .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	4.83	ENTAILMENT
2927	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	Chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	4.5	NEUTRAL
2928	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	Człowiek na desce wykonuje skok z obrotem nad wodą .	3.17	NEUTRAL
2929	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest zacumowany przy pomoście .	Trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście .	5.0	ENTAILMENT
2931	Młoda kobieta siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	Mężczyzna w okularach siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	3.0	NEUTRAL
2933	Słoń z uszami , które są pomalowane , i trąbą idzie po bruku .	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą idzie po bruku .	5.0	ENTAILMENT
2934	Chłopiec pływa w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	Kobieta siedzi na krawężniku obok kosza na śmieci i trzyma przy uchu telefon komórkowy .	0.0	NEUTRAL
2936	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	Elegancko ubrani mężczyźni , którzy stoją obok siebie , grają na dudach .	1.0	NEUTRAL
2938	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	2.33	NEUTRAL
2939	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	Dziewczyna bierze udział w pokazie .	1.83	NEUTRAL
2940	Pięć osób gra na różnych instrumentach , siedząc w miejscu z widokiem na wieżowce .	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	1.0	NEUTRAL
2941	Człowiek w kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej .	Człowiek w kombinezonie nie płynie na fali na desce surfingowej .	4.0	CONTRADICTION
2942	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do morza w pochmurny dzień .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do wody .	4.0	NEUTRAL
2943	Kobieta z parasolką idzie chodnikiem obok szarego budynku .	Nikt nie idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	2.67	NEUTRAL
2947	Kobieta i chłopiec siedzą .	Kobieta i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	3.33	ENTAILMENT
2949	Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	W restauracji przy stolikach siedzi dość duża grupa osób .	2.33	NEUTRAL
2950	Pies płynie w wodzie w stronę wodospadu .	Pies nie płynie , trzymając w pysku piłkę .	2.67	CONTRADICTION
2951	Człowiek pływa w wodzie niedaleko skał , z których spływa wodospad .	Chłopiec pływa w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	3.67	NEUTRAL
2952	Kobieta i stojący tuż obok mężczyzna całują się .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	3.33	NEUTRAL
2953	Dwa białe króliki siedzą na trawie , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	Chłopak w czapce wykonuje skok na deskorolce pod ścianą budynku .	0.0	NEUTRAL
2954	Szary ptak z długim dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	Szary ptak z długim dziobem nie frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	3.5	CONTRADICTION
2955	Ciemnoskóry chłopiec biegnie , a obok niego biegną cztery indyczki .	Duży szary ptak leci .	0.67	NEUTRAL
2956	Jeden mężczyzna siedzi i gra na małej gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	Drapieżny ptak leci nad trawą .	0.0	NEUTRAL
2957	Dziecko o jasnych włosach , które są lokowane , obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	Dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	5.0	ENTAILMENT
2958	Mężczyzna z gitarą trzyma mikrofon , a obok stoi mężczyzna grający na gitarze .	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	0.17	NEUTRAL
2959	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	Mężczyzna na rolkach jeździ na jednej nodze .	5.0	ENTAILMENT
2960	Osoba w czarno - różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	Osoba w czarno - różowym stroju nie jedzie na monocyklu w czasie parady .	3.33	CONTRADICTION
2961	Mężczyzna w słuchawkach ochronnych na uszach wycina z drewna figurę , używając piły .	Dziewczyna z torbą i dziewczyna , która pali papierosa , stoją przy drzwiach .	0.0	NEUTRAL
2962	Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami , które są wyciągnięte do góry .	Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami wyciągniętymi do góry .	5.0	ENTAILMENT
2963	Żadna kobieta nie stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	Kobieta w czarnym stroju kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	3.83	CONTRADICTION
2964	Dziewczyna stoi na rękach na trampolinie , a obok niej stoi dziecko .	Piłkarz kopie piłkę w kierunku bramki , obserwowany z daleka przez resztę drużyny .	0.5	NEUTRAL
2965	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	Człowiek jedzie quadem , unosząc się nad ziemią .	3.83	NEUTRAL
2966	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	Czarny pies stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	0.0	NEUTRAL
2967	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok .	Mężczyzna w tradycyjnym stroju gra na dudach .	0.33	NEUTRAL
2968	Sześć kobiet i mężczyzna idą .	Rudy mężczyzna i kilka kobiet idą obok siebie .	3.0	NEUTRAL
2969	Dziewczynka bawi się na placu zabaw .	Kilkoro dzieci buja się jednocześnie na dużej huśtawce .	0.83	NEUTRAL
2970	Obok zagrody z owcami stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	Kilka spożywających posiłki osób znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	0.83	NEUTRAL
2972	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	Człowiek w zielonej bluzie zjeżdża na rolkach po poręczy koło schodów .	4.17	NEUTRAL
2973	Małpa stoi zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy .	Zawodnicy przepychają się między sobą na boisku w trakcie meczu .	0.33	NEUTRAL
2974	Cztery dziewczynki w kaskach siedzą na quadzie .	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na okrągłych sankach jedna za drugą .	2.0	NEUTRAL
2975	Snowboardzista skacze wysoko nad ośnieżonym stokiem .	Osoba skacze z deską .	2.83	NEUTRAL
2976	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju siedzi w dziecięcej huśtawce .	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	2.67	NEUTRAL
2977	Kobieta w pomarańczowym fartuchu i z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	Kobieta z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	4.17	NEUTRAL
2979	Jedna dziewczynka wykonuje skłon w bok , stojąc na mokrym piasku , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	Człowiek z dużym plecakiem wchodzi po górskim zboczu .	0.0	NEUTRAL
2980	Duży terenowy samochód stoi w leśnej okolicy częściowo zanurzony w wodzie .	Samochód terenowy stoi po koła w wodzie w lesie .	3.83	ENTAILMENT
2981	Dwie młode kobiety głaszczą kangura , który siedzi na trawie .	Zwierzę z rogami ucieka przed rozpędzonym drapieżnikiem .	0.17	NEUTRAL
2982	Chłopiec jeździ na rolkach po placu .	Chłopiec jedzie na rolkach .	4.33	NEUTRAL
2983	Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży wśród ludzi .	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a kobieta w czarnym stroju robi zdjęcie .	2.0	NEUTRAL
2984	Nikt nie huśta się obok siebie na huśtawce .	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	2.83	CONTRADICTION
2985	Chłopiec o rudych włosach siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	Chłopiec o rudych włosach nie siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	4.5	CONTRADICTION
2986	Mała , biała piłka jest odbijana kijem przez kobietę w pomarańczowym stroju .	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	5.0	ENTAILMENT
2987	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z twarzą , która jest zasłonięta przez długie włosy .	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem i gra na mandolinie .	0.17	NEUTRAL
2988	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego , który jest otoczony zielenią .	Chłopiec skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	2.67	NEUTRAL
2989	Niewielki statek i dwie gondole płyną kanałem wodnym w mieście .	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	0.0	NEUTRAL
2990	Mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	Mężczyzna o długich włosach siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	4.0	NEUTRAL
2991	Wóz stoi .	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko trzymane przez kobietę .	0.17	NEUTRAL
2993	Dwa łabędzie pływają po wodzie obok kamienistego brzegu .	Dwa łabędzie pływają po mętnej wodzie obok kamienistego brzegu .	4.33	ENTAILMENT
2994	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	Dwaj mężczyźni w rękawicach bokserskich i ochraniaczach na nogach walczą na ringu .	4.0	ENTAILMENT
2996	Nikt nie idzie między ławkami i drzewami po chodniku .	Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	3.17	CONTRADICTION
2997	Chłopiec strzela z łuku do tarczy , która jest umieszczona pod drzewem .	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju stoi na równoważni asekurowana przez drugą osobę .	0.17	NEUTRAL
2998	Czarny ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	3.33	NEUTRAL
2999	Dwoje otyłych ludzi siedzi na ławce .	Dwoje otyłych ludzi siedzi na brązowym koniu .	3.5	NEUTRAL
3001	Mężczyzna w czapce z daszkiem patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	Dwoje ludzi skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	3.0	NEUTRAL
3002	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	Człowiek w kasku jedzie pojazdem ciągniętym przez latawiec .	1.33	NEUTRAL
3003	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	Trzech mężczyzn biegnie .	0.83	NEUTRAL
3005	Papuga i pies stoją na chodniku na terenie , który jest ogrodzony drewnianym płotem .	Chłopiec biegnie , a obok niego biegną cztery indyczki .	0.0	NEUTRAL
3006	Mały chłopiec biegnie w kierunku czarnych kur .	Mały chłopiec skacze na podwórku wśród kur .	3.17	NEUTRAL
3007	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spoglądając na siedzącą naprzeciwko kobietę .	Dziewięć osób płynie po wodzie długim kajakiem .	1.17	NEUTRAL
3009	Dwie dziewczynki obserwują taniec na parkiecie innej dziewczynki ubranej w strój baletnicy .	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	0.83	NEUTRAL
3010	Chłopiec o rudych włosach siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu , który jest przykryty kolorową kapą .	3.0	NEUTRAL
3011	Kobieta gra na skrzypcach .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami grającymi na innych instrumentach .	3.17	ENTAILMENT
3012	Dziewczynka zjeżdża po zielonej zjeżdżalni , trzymając ręce w górze .	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z rozbitą maską .	0.0	NEUTRAL
3013	Mężczyzna , który trzyma wiosła , i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	1.0	NEUTRAL
3014	Mężczyzna w czapce i kurtce łowi ryby na łódce .	Nikt nie łowi ryb na łódce .	3.0	CONTRADICTION
3015	Kobieta w sukience siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	0.0	NEUTRAL
3016	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki bransoletek .	Dziewczyna o ciemnej karnacji stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	3.17	NEUTRAL
3017	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	4.0	NEUTRAL
3019	Biało - niebieski przedmiot jest trzymany jednocześnie w pyskach przez dwa psy w wodzie .	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach płaski , okrągły przedmiot .	3.5	NEUTRAL
3021	Chłopiec w ciemnym , zimowym stroju zjeżdża na kole , które jest dmuchane , ze śnieżnej zaspy .	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych dmuchanych saniach w kształcie opony .	3.17	NEUTRAL
3022	Piłka do koszykówki jest odbijana na boisku przez chłopca z flagą na białej koszulce .	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	2.83	NEUTRAL
3023	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi na kamieniu .	Czarno - biały pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	0.83	NEUTRAL
3025	Grupa dzieci moczy się w wodzie z fontanny .	Mały chłopiec w kapeluszu biegnie boso po bardzo płytkiej wodzie .	1.33	NEUTRAL
3026	Mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	4.33	ENTAILMENT
3028	Człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	Osoba w kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	3.17	NEUTRAL
3029	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając but .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	4.5	ENTAILMENT
3031	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	Dwóch chłopaków biegnie przez kałużę na ulicy w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	3.33	NEUTRAL
3032	Na trawie jedna dziewczynka w czapce z daszkiem je pomarańczę , a druga dziewczynka je czekoladę .	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	0.67	NEUTRAL
3034	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest zacumowany przy pomoście .	Kobieta stoi obejmowana od tyłu przez mężczyznę przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	0.83	NEUTRAL
3035	Uśmiechnięty mężczyzna wyciera szmatką szybę .	Trzy osoby w srebrnych kombinezonach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	0.17	NEUTRAL
3037	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny , która trzyma w rękach talerz z jedzeniem .	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	5.0	ENTAILMENT
3038	Osoba w różowo - czarnym kapeluszu i dużych białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	Osoba w czarno - różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	3.5	NEUTRAL
3039	Cztery osoby jadą na rowerach po piaszczystej trasie .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	0.0	NEUTRAL
3040	Kobieta w różowym stroju kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	3.17	NEUTRAL
3041	Brązowo - biały pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	Mała dziewczynka w różowej bluzce biegnie , próbując złapać lecącą piłkę .	1.67	NEUTRAL
3042	Dwa ptaki zwrócone ku sobie stoją .	Dwa ptaki o długich szyjach i pomarańczowych dziobach stoją zwrócone ku sobie .	3.83	ENTAILMENT
3044	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką , która jest wypełniona przedmiotami , w stronę brzegu .	0.83	NEUTRAL
3046	Żaden wóz nie stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	0.17	NEUTRAL
3048	Kobieta , która jest widziana od tyłu , z niebieskim irokezem , stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	5.0	ENTAILMENT
3049	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody .	Chłopiec w pasiastej bluzce skacze przy pomocy liny do wody .	3.33	NEUTRAL
3050	Mężczyzna unosi się na fali .	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po wzburzonej fali .	1.5	NEUTRAL
3051	Brzoskwinia jest jedzona przez jasnowłosą uśmiechniętą dziewczynkę .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	0.83	NEUTRAL
3052	Mężczyzna przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	Trzech piłkarzy podskakuje w górę , zderzając się ze sobą .	1.0	NEUTRAL
3054	Trzy osoby w kaskach siedzą jedna obok drugiej w pojazdach na rżysku .	Trzy osoby siedzą .	3.0	NEUTRAL
3056	Uśmiechnięta dziewczynka zwisa głową w dół , zaczepiona nogami o drążek umocowany na linach .	Dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o huśtawkę , zwisa głową w dół nad trawą .	3.5	NEUTRAL
3057	Otyła kobieta nie siedzi obok trzech przenośnych toalet .	Otyły mężczyzna siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	1.17	NEUTRAL
3058	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu , który jest podtrzymywany przez inną osobę , siedzi w płytkiej wodzie .	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	3.17	NEUTRAL
3060	Brudny samochód terenowy , który jest zapadnięty w błocie , stoi .	Brudny samochód terenowy stoi zapadnięty w błocie .	5.0	ENTAILMENT
3061	Drapieżny ptak pikuje na biegnącego przed patrzącą na niego kobietą gryzonia .	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	2.0	NEUTRAL
3062	Nikt nie biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	Kobieta biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	4.33	CONTRADICTION
3063	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	Człowiek zjeżdża po stoku , który jest zaśnieżony , na pomarańczowych sankach .	0.83	NEUTRAL
3064	Dwa łabędzie płyną po wodzie w pobliżu kamienistego brzegu .	Dwa łabędzie pływają po wodzie obok kamienistego brzegu .	4.67	ENTAILMENT
3065	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	0.17	NEUTRAL
3066	Mężczyzna w jasnej koszuli siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z uniesioną wysoko ręką .	0.33	NEUTRAL
3067	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	Kilka osób stoi , a jeden mężczyzna w słuchawkach siedzi przy dużym sprzęcie elektronicznym .	0.67	NEUTRAL
3068	Trzy duże psy nie ciągną na wózku mężczyzny w kasku i pomarańczowej kamizelce .	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w kasku i pomarańczowej kamizelce .	3.83	CONTRADICTION
3069	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Skok jest wykonywany przez mężczyznę w kasku i czarnej kurtce .	0.17	NEUTRAL
3070	Kilka osób stoi , a jeden mężczyzna w słuchawkach siedzi przy dużym sprzęcie elektronicznym .	Kilka osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	3.67	NEUTRAL
3071	Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem .	Dwie kobiety , które są w całości ubrudzone beżową mazią , znajdują się w niewielkim basenie , który jest pompowany .	0.83	NEUTRAL
3072	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	Człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali .	0.17	NEUTRAL
3073	Człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego , czerwonego mostu .	3.67	NEUTRAL
3074	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu ośnieżonej drogi .	Człowiek jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	0.67	NEUTRAL
3075	Mężczyzna i chłopiec trzymają rurę , z której leje się woda , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	Ktoś podtrzymuje na wodzie małe dziecko .	1.83	NEUTRAL
3076	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu , patrząc na dużego psa , który chodzi po wodzie .	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu i patrzy na dużego psa , który chodzi po wodzie .	5.0	ENTAILMENT
3078	Mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru , stoi na torze obok peronu .	Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze obok peronu .	1.17	NEUTRAL
3080	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej , czerwonej gitarze .	0.5	NEUTRAL
3081	Kobieta stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci , trzymając rękę na plecach jednego z nich .	Dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o huśtawkę , zwisa głową w dół nad trawą .	1.5	NEUTRAL
3082	Mężczyzna o długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w kapeluszu , który siedząc na kartonie , gra na gitarze .	2.33	NEUTRAL
3084	Ciemnowłosy chłopiec siedzi w koszu sklepowym z kolorową koroną na głowie .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	0.67	NEUTRAL
3087	Duży ptak leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	Czarny ptak leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	3.83	NEUTRAL
3088	Mężczyzna w skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	Kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka .	0.33	NEUTRAL
3089	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem do wody .	Mężczyzna w kapeluszu stoi przy dużym samochodzie terenowym .	0.17	NEUTRAL
3090	Chłopak biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	Chłopiec w kasku jedzie po trawie na rowerze , a obok niego biegnie starszy chłopak .	4.17	ENTAILMENT
3091	Mężczyzna bez koszulki jedzie po ulicy na deskorolce , trzymając ręce w górze .	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	0.0	NEUTRAL
3092	Dziewczynka w długich włosach przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	Dziewczynka przejeżdża monocyklem obok dziecka .	4.0	NEUTRAL
3095	Piłkarz , który jest obserwowany z daleka przez resztę drużyny , kopie piłkę w kierunku bramki .	Dziewczynki w sportowych strojach biegną po trawie , na której leży piłka .	1.17	NEUTRAL
3096	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją na kamienistej plaży .	Chłopak z wędką i mężczyzna trzymający rybę w rękach , stoją w płytkiej wodzie .	2.5	NEUTRAL
3098	Połyskujący niebieski owad lata obok rośliny z kwiatkami .	Chłopak z wędką i mężczyzna trzymający rybę w rękach , stoją w płytkiej wodzie .	0.0	NEUTRAL
3099	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerami .	Kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	0.5	NEUTRAL
3100	Trzy ciężarówki ścigają się na torze .	Duże samochody ciężarowe nie jadą po krętej drodze asfaltowej .	1.67	NEUTRAL
3101	Człowiek w białym kasku wykonuje obrót w powietrzu wraz z rowerem .	Na placu zabaw biegnie dziecko zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców siedzących na karuzeli .	0.17	NEUTRAL
3103	Widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę .	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	2.67	NEUTRAL
3107	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie czarnego psa .	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie biało - czarnego psa .	4.0	NEUTRAL
3108	Uśmiechająca się kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w kolorowej kurtce .	Dziewczynka w płaszczu jest trzymana na rękach przez siwowłosą kobietę w okularach .	2.5	NEUTRAL
3109	Chłopiec przechodzi .	Chłopiec biegnie , a obok niego biegną cztery indyczki .	1.5	NEUTRAL
3110	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	Skok jest wykonywany na górze z widokiem na miasto przez snowboardzistę .	5.0	ENTAILMENT
3111	Mężczyzna , który jest ubrany w granatową , kraciastą spódnicę , gra na dudach .	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą i gra na gitarze .	0.67	NEUTRAL
3112	Dwie dziewczynki bawią się po zmroku na dużej trampolinie ustawionej na trawniku .	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po wzburzonej fali .	0.17	NEUTRAL
3113	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	3.83	ENTAILMENT
3115	Mężczyzna i chłopiec siedzą .	Mężczyzna w turbanie trzymający flet i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	3.17	ENTAILMENT
3116	Duże psy oznaczone numerem biorą udział w wyścigu .	Psy biegną w wyścigu nocą .	2.83	NEUTRAL
3117	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	4.0	NEUTRAL
3118	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	Duża grupa dzieci siedzi na ławce obok otyłego mężczyzny .	2.83	NEUTRAL
3119	Dwóch mężczyzn widzianych od tyłu stoi na trawie , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	Dwóch mężczyzn widzianych od tyłu stoi wśród dymu , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	4.0	NEUTRAL
3121	Zwierzę ucieka przed drapieżnikiem .	Zwierzę z rogami ucieka przed rozpędzonym drapieżnikiem .	4.17	ENTAILMENT
3123	Kobieta i trójka dzieci idą .	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku w kostiumach kąpielowych .	0.33	NEUTRAL
3124	Człowiek w białej koszuli wyciąga przed siebie miecz , a dwie kobiety siedzą na ławce .	Osoba w biało - czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	3.33	NEUTRAL
3125	Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	Grupa mężczyzn wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	4.17	NEUTRAL
3126	Dziewczyna stoi .	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku na torach obok stacji kolejowej .	3.33	ENTAILMENT
3128	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym .	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym , w pobliżu dużego mostu .	4.17	ENTAILMENT
3129	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie , uśmiechając się .	Pięciu stojących obok siebie mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie , uśmiechając się .	4.67	ENTAILMENT
3130	Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na drodze asfaltowej .	4.0	NEUTRAL
3131	Dwoje ludzi nie unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Ludzie zgromadzeni na trawie obserwują kolorowe balony powietrzne .	0.17	NEUTRAL
3132	Dziewczynka stoi na trawie z rękami ułożonymi do odbicia lecącej piłki .	Człowiek w kombinezonie stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	0.17	NEUTRAL
3134	Ubrany na czarno mężczyzna w kominiarce gra na gitarze .	Nikt nie gra na gitarze .	3.0	CONTRADICTION
3138	Nikt nie idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową i białą krowę .	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową i białą krowę .	3.33	CONTRADICTION
3140	Dziewczynka siedzi i gra na gitarze .	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą i gra na gitarze .	3.83	ENTAILMENT
3142	Pies w obroży biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	Pies w obroży nie biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	4.0	CONTRADICTION
3143	Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim pod wodą .	Człowiek w marynarce , oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	0.17	NEUTRAL
3144	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otwarte pyski .	0.0	NEUTRAL
3145	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik trzyma drugi mężczyzna .	2.67	NEUTRAL
3146	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach założonych na spodnie występują na scenie .	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a mikrofon jest trzymany przez jednego mężczyznę .	2.5	NEUTRAL
3147	Dziewczynka skacze na skakance na parkingu .	Dziewczynka skacze na skakance z rękami wyciągniętymi do góry .	3.67	NEUTRAL
3148	Mężczyzna z gitarą trzyma mikrofon , a obok stoi mężczyzna grający na gitarze .	Mężczyzna z gitarą trzyma mikrofon , a obok stoi mężczyzna , który gra na gitarze .	5.0	ENTAILMENT
3149	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	Mężczyzna wypada z kajaka , a wiosło leci w górę .	3.17	NEUTRAL
3150	Kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu obok kobiety z aparatem fotograficznym .	0.67	NEUTRAL
3151	Mężczyzna biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	Dziecko biegnie boso po lśniącej podłodze .	0.5	NEUTRAL
3152	Trzy dziewczyny siedzą .	Mężczyźni stoją na plaży zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet .	0.17	NEUTRAL
3153	Papuga i pies stoją na chodniku na terenie , który jest ogrodzony drewnianym płotem .	Papuga i pies stoją na chodniku na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	5.0	ENTAILMENT
3154	Patyk jest trzymany w pysku przez małego psa z dużymi uszami .	Mały pies z długimi uszami trzyma w pysku cienki kij .	4.67	ENTAILMENT
3155	Jedna ubłocona kobieta przewraca drugą ubłoconą kobietę do dmuchanego basenu z błotem .	Dwie kobiety i mężczyzna , który patrzy na jedną z nich , przebywają w ciemnym miejscu , które jest oświetlone dwoma lampkami .	0.17	NEUTRAL
3156	Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem .	Nikt nie unosi w rękach drewnianych patyczków nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem .	3.17	CONTRADICTION
3157	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	3.33	NEUTRAL
3158	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze i śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	Człowiek jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	0.17	NEUTRAL
3159	Dwaj na biało ubrani mężczyźni idą po piasku , niosąc torby , koszyki i kolorowe dywaniki z frędzlami .	Małe dziecko jest podrzucane do góry przez kobietę w białym swetrze .	0.17	NEUTRAL
3160	Ubłocona kobieta jest przewracana do dmuchanego basenu z błotem przez drugą ubłoconą kobietę .	Tłum ludzi stoi na rozległym terenie .	0.0	NEUTRAL
3161	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu idą obładowani torbami i dywanami .	Dwaj mężczyźni idą .	2.83	NEUTRAL
3162	Mężczyzna w czarnym ubraniu stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	4.17	NEUTRAL
3163	Kobieta i mężczyzna z laską siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą w pobliżu mostu .	2.67	NEUTRAL
3164	Dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	Cztery osoby jadą na rowerach .	1.83	NEUTRAL
3165	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	Trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście .	0.17	NEUTRAL
3166	Trzy ciężarówki ścigają się na torze .	Karetka z rozbitą maską jest wieziona na lawecie przez ciężarówkę .	1.0	NEUTRAL
3168	Duży czarny pies stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	Biała miska ze sznurkiem jest niesiona w pysku przez długowłosego czarnego psa .	1.83	NEUTRAL
3169	Osoba w żółtej koszulce , asekurowana na linie , wspina się po ściance wspinaczkowej .	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach .	0.0	NEUTRAL
3170	Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	Małe dziecko jest karmione przy stole przez kobietę o długich włosach .	3.33	NEUTRAL
3171	Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	Biała kaczka stoi w wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte .	3.33	NEUTRAL
3172	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	Żółw otwiera pysk wówczas , gdy człowiek podaje mu truskawkę .	0.17	NEUTRAL
3174	Kobieta w czerwonej bluzce jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	Młoda kobieta w czerwonej bluzce jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	3.5	NEUTRAL
3175	Człowiek w stroju świętego Mikołaja zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	3.67	NEUTRAL
3176	Kobieta w brązowym ubraniu stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie podtrzymywany przez inną osobę .	0.83	NEUTRAL
3177	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a nad brzegiem wody stoją inne osoby .	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a w tle stoją inne osoby .	4.0	NEUTRAL
3178	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na placu .	Mężczyzna w czerwonej kurtce pozuje do zdjęcia , stojąc na chodniku .	2.5	NEUTRAL
3179	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , jeden podnosi rękę , a drugi unosi kijek .	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	3.5	NEUTRAL
3180	Trzy osoby odpoczywają na czarnych fotelach sterowanych pilotem .	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą .	0.67	NEUTRAL
3181	Dwie dziewczynki stojące blisko siebie trzymają razem w rękach aparat fotograficzny .	Dwie dziewczynki wspólnie robią zdjęcie aparatem .	4.0	ENTAILMENT
3182	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi , która płynie w pobliżu wysokiego muru .	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście .	2.83	NEUTRAL
3183	Kobieta jedzie na rolkach .	Kobieta w czerwonej bluzce jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	3.5	ENTAILMENT
3184	Kobieta z plecakiem na plecach jedzie rowerem przed srebrnym autem .	Kobieta w niebieskim kasku i z plecakiem na plecach jedzie rowerem przed srebrnym autem .	4.33	ENTAILMENT
3185	Dziewczyna w czerwonym stroju bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	Chłopiec przejeżdża przez czerwony most na deskorolce .	0.33	NEUTRAL
3186	Poprzeczka jest zrzucana przez sportowca .	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok o tyczce .	0.83	NEUTRAL
3188	Mały ptak nie siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	Mały ptak stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	3.33	CONTRADICTION
3189	Dwójka dzieci w czerwonych kaskach i ochraniaczach walczy ze sobą .	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	0.67	NEUTRAL
3190	Kilku chłopców kąpie się w fontannie obok stolików , przy których siedzą ludzie .	Grupa dzieci nie moczy się w wodzie z fontanny .	2.83	NEUTRAL
3191	Dziecko siedzące na huśtawce uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	Dziecko uśmiecha się do kobiety .	3.33	NEUTRAL
3192	Mężczyzna w słuchawkach ochronnych na uszach wycina z drewna figurę , używając piły .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu wycina z drewna figurę , używając piły .	3.17	NEUTRAL
3193	Kobieta pali papierosa , stojąc pod ścianą .	Kobieta z czarną torebką stoi , trzymając w ustach papierosa .	3.0	NEUTRAL
3194	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach na lodowisku , trzymając się za ręce .	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach .	3.5	NEUTRAL
3196	Widziana od tyłu dziewczyna w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją na płynącej po rzece desce windsurfingowej , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	0.67	NEUTRAL
3197	Nikt nie płynie na fali na desce .	Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali na desce .	3.33	CONTRADICTION
3198	Człowiek stoi do połowy w wodzie z wędką .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	1.67	NEUTRAL
3199	Grupa osób ubranych w kaski i ochraniacze jedzie na wrotkach .	Dwie kobiety , jedna w niebieskim , a druga w czerwonym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	1.33	NEUTRAL
3201	Kilka osób siedzi .	Mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	1.33	NEUTRAL
3202	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	Dwie osoby przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach .	0.5	NEUTRAL
3203	Mężczyzna stoi boso na boisku , niedaleko ogrodzenia .	Mężczyzna stoi boso niedaleko ogrodzenia .	4.33	NEUTRAL
3204	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę lecącą w stronę bramki .	Podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	2.67	NEUTRAL
3206	Nikt nie siedzi na łbie krokodyla .	Rudowłosa dziewczynka siedzi na łbie krokodyla .	3.17	CONTRADICTION
3209	Kowboj ujeżdża byka obserwowany zza ogrodzenia przez kilka osób .	Dwa delfiny wskakują do rwącej wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	0.0	NEUTRAL
3210	Na trawie , niedaleko górskich wzniesień , stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	Na wysokiej trawie , niedaleko górskich wzniesień , stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	4.5	ENTAILMENT
3211	Dwie kobiety siedzą .	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	3.33	ENTAILMENT
3213	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie , który jest zakopany w błocie , stoi .	Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi .	2.17	NEUTRAL
3214	Mężczyzna jedzie na rolkach po ulicy między trawnikami .	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	2.83	NEUTRAL
3215	Piłka do koszykówki jest odbijana na boisku przez chłopca z flagą na białej koszulce .	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	2.17	NEUTRAL
3216	Mężczyzna stoi po pas w wodzie , obok czerwonego samochodu , z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	Dziewczyna w czerwonym stroju , podrzucona do góry przez mężczyznę , spada do wody .	2.83	NEUTRAL
3217	Kilka innych osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	Młoda kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce siedzi obok kobiety w sukience z opaską na głowie .	0.17	NEUTRAL
3218	Kobieta stojąca za ogrodzeniem obserwuje rozgrywający się na boisku mecz baseballowy .	Mężczyzna przepływa obok dziewczynki w czepku , która unosi się na wodzie na różowej desce do pływania .	0.0	NEUTRAL
3220	Drapieżny ptak siedzi na osłoniętej rękawicą dłoni mężczyzny .	Żaden ptak nie siedzi na osłoniętej rękawicą dłoni mężczyzny .	3.5	CONTRADICTION
3221	Małe dziecko jest karmione przy stole przez kobietę o długich włosach .	Dziewczynka z mokrymi włosami siedzi przy drewnianym stole , trzymając talerz z jedzeniem w rękach .	1.67	NEUTRAL
3222	Człowiek w kombinezonie i kasku jedzie przez piach na motocyklu .	Człowiek w kasku jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	3.33	NEUTRAL
3223	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę na dworze .	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze .	4.17	ENTAILMENT
3224	Trzy skaczące nad wodą orki są obserwowane przez ludzi na trybunach .	Ludzie na trybunach obserwują trzy skaczące nad wodą orki .	4.83	ENTAILMENT
3225	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	Cztery osoby i pies bawią się .	4.17	NEUTRAL
3226	Człowiek w kapeluszu i kamizelce trzyma nad głową wiosło , płynąc w żółtym kajaku razem z ubranym w kamizelkę psem .	Kobieta w kapeluszu wraz z niewielkim psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	3.33	NEUTRAL
3227	Trzech mężczyzn w spodenkach kąpielowych wskakuje do wody rękami w dół .	Kilka osób skacze jednocześnie do wody .	3.17	NEUTRAL
3228	Mężczyzna w okularach czyta gazetę , siedząc przy stoliku , na którym stoi szklanka z napojem .	Na trawie jedna dziewczynka w czapce z daszkiem je pomarańczę , a druga dziewczynka je czekoladę .	0.0	NEUTRAL
3229	Trzy psy gonią piłkę .	Trzy psy gonią piłkę po ziemi .	4.5	ENTAILMENT
3231	Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie otoczonym górami .	0.17	NEUTRAL
3232	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu rozłożonym pod ścianą budynku .	Dwoje dzieci w spodniach i koszulkach wspina się po ściance wspinaczkowej .	0.5	NEUTRAL
3233	Puma wykonuje skok z niewielkiej skały .	Kot zeskakuje .	2.67	NEUTRAL
3234	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem , grając na mandolinie .	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	2.33	NEUTRAL
3235	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoi przed bramą .	0.0	NEUTRAL
3236	Kobieta w białej czapce z daszkiem odbija rakietą żółtą piłkę .	Kobieta w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem trzyma rakietkę tenisową obok lecącej piłki .	2.67	NEUTRAL
3237	Skośnooki mężczyzna w niebieskiej koszuli ujmuje dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety .	Grupa ludzi brodzi w wodzie przepływającej pośród wysokich , stromych skał .	0.17	NEUTRAL
3238	Dwoje dzieci siedzi przy zastawionym stole w pobliżu wysokich gór .	Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	2.5	NEUTRAL
3239	Mężczyzna idzie ulicą , prowadząc konia z kolorową bryczką .	Mężczyzna prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	3.5	NEUTRAL
3240	Człowiek zjeżdża po zaśnieżonym stoku na pomarańczowych sankach .	Człowiek jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	2.83	NEUTRAL
3241	Patyk jest trzymany w pysku przez małego psa z dużymi uszami .	Mały pies z dużymi uszami trzyma w pysku patyk .	5.0	ENTAILMENT
3243	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	Niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację , pozostawiając za sobą ślad dymny .	0.0	NEUTRAL
3244	Nikt nie skacze głową w dół do wody .	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wody .	3.0	CONTRADICTION
3245	Kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	Pięć osób siedzi .	2.33	NEUTRAL
3246	Człowiek z nartami unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym torem .	3.33	ENTAILMENT
3247	Mężczyzna z dużym brzuchem stoi obok czarnego samochodu terenowego .	Mężczyzna w kapeluszu stoi przy dużym samochodzie terenowym .	2.33	NEUTRAL
3248	Dziecko w szarym płaszczyku biegnie za piłką , a tuż za nim biegną dwa psy .	Biało - brązowy pies z kokardą na szyi biegnie za piłką , a tuż za nim biegną dwa inne psy .	2.5	NEUTRAL
3249	Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem .	Woda jest lana do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem przez mężczyznę w kaloszach wraz z małym chłopcem .	5.0	ENTAILMENT
3250	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Zdjęcie jest robione dużym aparatem przez ciemnowłose dziecko .	3.67	NEUTRAL
3251	Kilka kobiet w strojach kąpielowych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę .	1.5	NEUTRAL
3252	Mężczyzna w czarnej koszulce jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprząg .	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w kasku i pomarańczowej kamizelce .	3.33	NEUTRAL
3254	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota , który siedzi na ladzie .	5.0	ENTAILMENT
3255	Dziecko w niebieskiej czapce i szaliku zjeżdża na plastikowych saniach po zmierzchu .	Dziecko w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	2.67	NEUTRAL
3256	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu , którzy są obładowani torbami i dywanami , idą .	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku na torach obok stacji kolejowej .	0.17	NEUTRAL
3257	Żaden chłopiec nie stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , trzymając prawą wyciągniętą przed siebie .	Dwaj mężczyźni z wędkami stoją na plaży w pobliżu łodzi .	1.0	NEUTRAL
3258	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób przejeżdżających przez zakręt .	Dwie osoby w białych kaskach i kombinezonach siedzą na motorach , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	2.67	NEUTRAL
3260	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na brzuchu z czerwonej zjeżdżalni .	1.17	NEUTRAL
3264	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	Dziecko w zimowym stroju bawi się zabawkowym sprzętem do hokeja na dworze .	1.67	NEUTRAL
3265	Chłopiec w kamizelce skacze do wody , trzymając rękę przy twarzy .	Chłopiec nie skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	2.67	NEUTRAL
3266	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście .	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi płynącej w pobliżu wysokiego muru .	2.83	NEUTRAL
3267	Człowiek z szeroko rozłożonymi nogami jedzie na jednym kole motocyklem .	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jednym z nich siedzi dwójka dzieci .	0.17	NEUTRAL
3268	Nikt nie zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	4.0	CONTRADICTION
3269	Nikt nie siedzi na krześle czytając książki w towarzystwie innej osoby na dworze .	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze .	3.83	CONTRADICTION
3271	Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu na desce snowboardowej .	Człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie i jest obserwowany przez kilka osób .	2.67	NEUTRAL
3272	Pies przebiega po trawie .	Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	4.0	ENTAILMENT
3273	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zgromadzonych tam zawodników .	Gol jest zdobywany przez gracza hokeja na lodzie , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	2.33	NEUTRAL
3275	Człowiek w żółtym stroju jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze druga osoba .	2.67	NEUTRAL
3276	Dwie osoby w kaskach i kombinezonach siedzą na motorach , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	Mężczyzna przejeżdża na rolkach obok ławki .	0.5	NEUTRAL
3277	Człowiek w białej kurtce i różowych spodniach wykonuje skok na snowboardzie na stoku .	Człowiek zeskakuje na snowboardzie ze skały , która jest ośnieżona .	2.67	NEUTRAL
3279	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	Niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację , pozostawiając za sobą ślad dymny .	4.0	ENTAILMENT
3280	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z kółkiem , które jest dmuchane .	Trzech mężczyzn w spodenkach kąpielowych wskakuje do wody rękami w dół .	1.17	NEUTRAL
3281	Dwójka dzieci nurkuje w basenie .	Chłopiec jest podtrzymywany przez dziewczynkę .	0.5	NEUTRAL
3283	Kobieta i mężczyzna siedzą na rozkładanych krzesłach obok murka nad wodą .	Człowiek w kapeluszu , obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	0.33	NEUTRAL
3284	Nikt nie zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	2.5	NEUTRAL
3286	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	Łapka jest wyciągana przed siebie przez skulonego kota na chodniku .	0.5	NEUTRAL
3287	Człowiek z deskorolką wykonuje skok w pobliżu boiska do koszykówki .	Człowiek nurkujący pod wodą trzyma w ręku małego homara .	0.5	NEUTRAL
3289	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym dmuchanym kółkiem .	Pies płynie .	0.83	NEUTRAL
3290	Cztery młode kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni .	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni .	4.5	NEUTRAL
3291	Chłopiec jedzie na łyżwach .	Chłopiec w kasku ochronnym na głowie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	3.83	ENTAILMENT
3292	Otyły mężczyzna siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	Mężczyzna z brodą siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	2.83	NEUTRAL
3293	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wody .	Mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	0.33	NEUTRAL
3294	Skośnooka dziewczynka trzyma w rękach drewniane pałeczki , a przed nią znajdują się naczynia kuchenne .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	0.17	NEUTRAL
3295	Kobieta gra na gitarze .	Mężczyzna w białym kapeluszu z gitarą siedzi nad wodą niedaleko drewnianego pomostu .	1.0	NEUTRAL
3297	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych dmuchanych saniach w kształcie opony .	0.0	NEUTRAL
3298	Osoba w kamizelce ratunkowej nie skacze do wody , zatykając nos .	Dziewczynka w basenie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	1.83	NEUTRAL
3299	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	Ludzie chodzą i siedzą , a wśród nich przebywają wielbłądy .	0.33	NEUTRAL
3300	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	Widziana od tyłu kobieta idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	2.5	NEUTRAL
3302	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami nie opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	Na dużym terenie stoi zgromadzone wielkie zbiorowisko ludzi .	1.0	NEUTRAL
3303	Dwaj mężczyźni w białych czapkach i fartuchach walczą na ringu .	Dwaj mężczyźni w rękawicach bokserskich i ochraniaczach na nogach walczą na ringu .	2.67	NEUTRAL
3304	Mężczyzna w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	Mężczyzna w koszuli z krawatem i w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	4.0	ENTAILMENT
3305	Dziewczynka w okularach do pływania i rękawkach , które są dmuchane , kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	Dziewczynka w okularach do pływania i dmuchanych rękawkach kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	5.0	ENTAILMENT
3308	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	0.0	NEUTRAL
3309	Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	Dziewczynka nie stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	4.67	CONTRADICTION
3310	Żadna kobieta nie stoi , trzymając w ustach papierosa .	Kobieta pali papierosa , stojąc pod ścianą .	2.5	NEUTRAL
3311	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z przednim kołem , które jest nieuniesione do góry .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	4.67	CONTRADICTION
3312	Pies w obroży biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	Pies podskakuje z piłką w pysku pod koszem .	1.0	NEUTRAL
3313	Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia na trawie .	Dwoje dzieci leży .	0.0	NEUTRAL
3315	Młoda kobieta z aparatem fotograficznym patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	Dwie osoby w kaskach przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	1.33	NEUTRAL
3318	Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	Przy kamienistym brzegu nad wodą nie stoi nikt .	3.5	CONTRADICTION
3319	Dwóch chłopców w spodenkach kąpielowych i kamizelkach unosi się obok siebie na fali na deskach , każdy z nich jedną ręką trzyma linkę , a drugą rękę podnosi w kierunku sąsiada .	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	0.33	NEUTRAL
3320	Osoba w kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	Biały ptak z czerwoną plamą na głowie i czarny pies płyną w mętnej wodzie .	0.0	NEUTRAL
3321	Pistolet na wodę jest trzymany przez chłopca w czarnej bluzie , który sam też jest polewany wodą .	Dziewczynka w sukience puszcza bańki mydlane na trawie , a za nią stoi druga dziewczynka .	0.17	NEUTRAL
3322	Dwaj mężczyźni w ciemnych okularach grają na gitarach , klęcząc .	Jedna dziewczynka gra na czerwonym flecie , a druga gra na różowej gitarze .	1.0	NEUTRAL
3323	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i podpartą głową o poręcz .	Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz .	3.5	NEUTRAL
3324	Trzy osoby z plecakami , które są widziane od tyłu , stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	Trzy osoby z plecakami widziane od tyłu stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	4.83	ENTAILMENT
3325	Kobieta w białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	Kobieta w wysokich czerwonych butach idzie ze słuchawkami na uszach .	3.17	NEUTRAL
3327	Kobieta w czerwonej bluzce nie jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	Młoda kobieta w czerwonej bluzce jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	3.17	NEUTRAL
3328	Samochód , który jest załadowany ludźmi , jedzie po drodze asfaltowej .	Mężczyzna w kapeluszu stoi przy dużym samochodzie terenowym .	0.83	NEUTRAL
3330	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z rozłożonymi nogami .	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	0.33	NEUTRAL
3331	Kobieta w skąpym sportowym stroju wykonuje skok o tyczce .	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok o tyczce .	4.33	NEUTRAL
3333	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z butelką w ręku i z kartonem na głowie .	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z kartonem na głowie .	4.33	NEUTRAL
3335	Łabędź biegnie po wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte , a za nim płynie drugi łabędź .	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	4.5	ENTAILMENT
3337	Niewielki kolorowy samolot leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Samolot leci .	2.5	NEUTRAL
3338	Dziewczynka stoi na trawie z rękami ułożonymi do odbicia lecącej piłki .	Dziewczyna , która stoi na trawie , odbija piłkę rękami .	4.0	NEUTRAL
3339	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	Chłopiec w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce trzyma w rękach wędkę .	3.83	ENTAILMENT
3340	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach na lodowisku , trzymając się za ręce .	Ludzie nie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	2.83	NEUTRAL
3342	Aparat fotograficzny jest trzymany przez dziewczynkę w różowym stroju obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	Kobieta siedząca na kanapie w pokoju patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	3.67	NEUTRAL
3343	Nikt nie skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	Dziewczynka z bosymi stopami skacze na chodniku na skakance .	2.5	CONTRADICTION
3344	Uśmiechnięta dziewczynka zjeżdża po śniegu z górki na czerwonych plastikowych sankach .	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu .	2.33	NEUTRAL
3345	Widziany od tyłu mężczyzna prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	5.0	ENTAILMENT
3347	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku , która jedzie skuterem po ulicy .	Kobieta w czerwonym kasku jedzie na motorze ulicą .	3.67	NEUTRAL
3349	Kobieta w czarnej bluzce siedzi na murku obok kosza na śmieci i trzyma coś przy uchu .	Starsza kobieta siedzi na dworcu i patrzy na konduktora .	1.17	NEUTRAL
3351	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	Ani jedna osoba nie siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	3.17	CONTRADICTION
3352	Na boisku trzech piłkarzy nie podskakuje do piłki podczas meczu .	Na boisku trzech piłkarzy podskakuje do piłki podczas meczu .	3.33	CONTRADICTION
3353	Kilka osób nie znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	Połyskujący niebieski owad lata obok rośliny z kwiatkami .	0.0	NEUTRAL
3354	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	Trzy dziewczynki w strojach ozdobnych wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	4.0	NEUTRAL
3355	Kobieta w fioletowej bluzce nie gra na gitarze , śpiewając jednocześnie do mikrofonu .	Kobieta w fioletowej bluzce gra na gitarze , śpiewając jednocześnie do mikrofonu .	4.5	CONTRADICTION
3358	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach w pobliżu budynku .	Cztery osoby jednakowo ubrane grają na instrumentach na chodniku w pobliżu budynku .	3.83	ENTAILMENT
3361	Żaden samochód nie stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi .	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	3.83	CONTRADICTION
3362	Kobieta idzie w kierunku wody i ciągnie za sobą ponton .	Kobieta idzie w kierunku wody , ciągnąc za sobą ponton .	4.83	ENTAILMENT
3363	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę pod parasolem na dworze .	Kobieta z książką w ręku siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	2.5	NEUTRAL
3365	Czarnowłosa kobieta stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	Trzech mężczyzn w spodenkach kąpielowych wskakuje do wody rękami w dół .	0.0	NEUTRAL
3367	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku , które biegnie po plaży .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku biegnącemu po plaży .	4.83	ENTAILMENT
3369	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	0.33	NEUTRAL
3370	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na dmuchanym kole ze śnieżnej zaspy .	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych dmuchanych saniach w kształcie opony .	3.0	NEUTRAL
3371	Kobieta w czarnym stroju skacze , podpierając się tyczką .	Kobieta skacze .	3.67	NEUTRAL
3372	Pręgowany kot liże swoją łapę na chodniku .	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	0.0	NEUTRAL
3373	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	Gruby mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	2.17	NEUTRAL
3375	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna grający na kontrabasie .	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna , który gra na kontrabasie .	5.0	ENTAILMENT
3376	Nikt nie unosi do góry umięśnionego mężczyzny na ringu .	Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę na ringu .	3.83	CONTRADICTION
3377	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce unoszącej się na wodzie , trzymając wiosła .	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi , trzymając wiosła , w białej podłużnej łódce , która unosi się na wodzie .	5.0	ENTAILMENT
3378	Policjant siedzi na tylnym kole policyjnego motocyklu , który jest zaparkowany na ulicy .	Policjant siedzi na tylnym kole zaparkowanego na ulicy policyjnego motocyklu .	5.0	ENTAILMENT
3379	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym , błotnistym terenie .	0.5	NEUTRAL
3380	Kilku zawodników nie ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	Cztery osoby w sportowych strojach ścigają się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	2.5	NEUTRAL
3381	Mężczyzna trzymający kij golfowy i mężczyzna stojący tuż obok patrzą przed siebie .	Mężczyzna , który trzyma kij golfowy , i mężczyzna , który stoi tuż obok , patrzą przed siebie .	5.0	ENTAILMENT
3382	Pies płynie w wodzie w stronę wodospadu .	Pies płynie w wodzie .	4.0	NEUTRAL
3383	Nikt nie je rożka od loda z zamkniętymi oczami .	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce je rożek od loda z zamkniętymi oczami .	2.5	CONTRADICTION
3384	Człowiek w kasku płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	Człowiek płynie kajakiem .	3.0	NEUTRAL
3385	Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	Chłopiec o jasnych włosach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	3.33	NEUTRAL
3386	Przy kamienistym brzegu nad wodą stoi mężczyzna w kapeluszu z wędką .	Mężczyzna obserwowany przez chłopca stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	4.0	NEUTRAL
3387	Młody chłopak w białej koszuli siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	Kobieta siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	3.33	NEUTRAL
3389	Mężczyzna z długimi , jasnymi włosami gra na gitarze z otwartymi ustami .	Mężczyzna z długimi włosami gra na gitarze z otwartymi ustami .	4.17	NEUTRAL
3390	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą obok trzech przenośnych toalet w kostiumach kąpielowych .	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą obok siebie na piasku .	2.5	NEUTRAL
3391	Chłopiec z niebieskim tatuażem na ręce zjada posiłek , gryząc go z zamkniętymi oczami .	Chłopiec trzyma i gryzie ciastko .	1.83	NEUTRAL
3392	Kilka osób biegnie po torach wyrysowanych żółtymi liniami na trawie .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	0.17	NEUTRAL
3393	Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim pod wodą .	Chłopiec jest podtrzymywany przez dziewczynkę .	3.67	NEUTRAL
3396	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie , który jest zakopany w błocie , stoi .	Brudny samochód terenowy stoi zapadnięty w błocie .	3.67	NEUTRAL
3398	Kobieta w czerwonej marynarce i chłopiec odwróceni do siebie bokiem siedzą w płytkiej wodzie .	Kobieta w czerwonej marynarce i chłopiec siedzą odwróceni do siebie bokiem w pojeździe komunikacji .	2.5	NEUTRAL
3399	Bańki mydlane są puszczane przez dziewczynkę w sukience na trawie , a za nią stoi druga dziewczynka .	Dziewczynki w kolorowych sukienkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	4.17	NEUTRAL
3400	Człowiek z długimi włosami jedzie przez piach na motocyklu .	Człowiek w kombinezonie i kasku jedzie przez piach na motocyklu .	3.67	NEUTRAL
3401	Młoda kobieta siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce unoszącej się na wodzie , trzymając wiosła .	2.0	NEUTRAL
3402	Ludzie w kombinezonach i kaskach ścigają się na motocyklach .	Zakręt na torze wyścigowym jest pokonywany przez zawodników na motorach .	2.83	NEUTRAL
3403	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Dwaj mężczyźni z wiosłami w rękach walczą ze sobą na ringu .	3.0	NEUTRAL
3404	Mężczyzna gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	Mężczyzna , który gra na gitarze , siedzi obok małej dziewczynki , która leży na szpitalnym łóżku .	4.33	ENTAILMENT
3405	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	Publiczność przygląda się , jak mężczyzna i dziecko grają na bębnach .	3.0	NEUTRAL
3406	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy zgromadzonych obok siebie gołębiach .	Gołębie stoją rzędem na murku pod zachmurzonym niebem .	1.83	NEUTRAL
3407	Mężczyzna o jasnych , długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	Mężczyzna z jasnymi włosami gra na gitarze z otwartymi ustami .	3.5	NEUTRAL
3408	Chłopiec w niebieskiej czapce biega po chodniku wśród dużej ilości gołębi , niedaleko stojącego mężczyzny .	Chłopiec w niebieskiej czapce biega po chodniku niedaleko stojącego mężczyzny .	4.33	NEUTRAL
3409	Uśmiechnięta kobieta , która znajduje się nad wodą , trzyma w rękach wędkę i rybę , która jest złowiona .	Uśmiechnięta kobieta znajdująca się nad wodą trzyma w rękach wędkę i złowioną rybę .	5.0	ENTAILMENT
3410	Dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku , jest robione zdjęcie przez kobietę .	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	1.33	NEUTRAL
3411	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wzburzonej wodzie .	Mężczyzna z torbami na ramionach płynie po wzburzonej wodzie .	2.83	NEUTRAL
3412	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku biało - niebieską piłkę .	Mężczyzna w okularach patrzy w kierunku stojących niedaleko uśmiechających się dzieci .	0.0	NEUTRAL
3413	Kilku mężczyzn i jedna kobieta w wojskowych strojach leżą obok siebie , celując z karabinów .	Kilku mężczyzn i jedna kobieta w wojskowych strojach leżą , celując z karabinów .	4.67	NEUTRAL
3414	Jakaś osoba idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	Kobieta biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	2.5	NEUTRAL
3415	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie , uśmiechając się .	Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia na trawie .	2.33	NEUTRAL
3416	Dziecko stoi na nartach .	Kilka osób przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	1.0	NEUTRAL
3418	Dwie kobiety i mężczyzna , który patrzy na jedną z nich , przebywają w ciemnym miejscu , które jest oświetlenie dwoma lampkami .	Dwie kobiety i mężczyzna patrzący na jedną z nich przebywają w ciemnym miejscu oświetlonym dwoma lampkami .	5.0	ENTAILMENT
3419	Widziany od tyłu mężczyzna prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	Koń z kolorowymi ozdobami jest prowadzony przez człowieka w marynarce , oznakowanego liczbą na ręce .	2.33	NEUTRAL
3420	Publiczność i sędzia obserwują dwóch walczących na ringu mężczyzn w rękawicach bokserskich .	Jeden bokser stoi na ringu , a drugi bokser skacze w jego stronę .	3.17	NEUTRAL
3421	Dziewczyna w czarnych włosach z grzywką gryzie kolbę kukurydzy z zamkniętymi oczami .	Brzoskwinia jest jedzona przez jasnowłosą uśmiechniętą dziewczynkę .	0.33	NEUTRAL
3422	Kobieta w zielonym płaszczu siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	3.17	NEUTRAL
3423	Człowiek w długich , pomarańczowych spodniach wspina się po skale .	W zaśnieżonym lesie mężczyzna stoi na nartach , opierając się na kijkach i patrzy na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	0.5	NEUTRAL
3424	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci , z których jedno schyla się przed siebie , stoi na plaży .	Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	1.17	NEUTRAL
3425	Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	0.17	NEUTRAL
3426	Kobieta z czerwonymi dredami rozmawia przez telefon komórkowy , siedząc w pobliżu kontenerów na śmieci .	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac trzymany przez klęczącego chłopaka .	0.0	NEUTRAL
3427	Mężczyzna nie przepływa obok dziewczynki w czepku , która unosi się na wodzie na różowej desce do pływania .	Mężczyzna przepływa obok dziewczynki w czepku , która unosi się na wodzie na różowej desce do pływania .	3.5	CONTRADICTION
3428	Mężczyzna trzymający kij golfowy i mężczyzna stojący tuż obok patrzą przed siebie .	Dwóch mężczyzn widzianych od tyłu stoi na trawie , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	2.83	NEUTRAL
3429	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą .	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej , trzymając w ręku torby .	0.17	NEUTRAL
3432	Mały pies z dużymi uszami trzyma w pysku patyk .	Mały pies z długimi uszami trzyma w pysku cienki kij .	4.5	ENTAILMENT
3433	Dziecko trzyma zabawkowy pistolet , patrząc w celownik .	Dziecko trzyma zabawkowy pistolet i patrzy w celownik .	5.0	ENTAILMENT
3434	Człowiek jedzie na rowerze bez trzymania kierownicy , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	Człowiek zjeżdża po zaśnieżonym stoku na pomarańczowych sankach .	1.67	NEUTRAL
3435	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	Skok na snowboardzie jest wykonywany nad śniegiem przez człowieka w zimowym stroju .	3.83	NEUTRAL
3436	Dziewczynka płynie na desce , a obok płynie mężczyzna .	Dziewczynka w różowo - niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	4.0	ENTAILMENT
3437	Mężczyzna w tradycyjnym stroju gra na dudach .	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a mikrofon jest trzymany przez jednego mężczyznę .	1.17	NEUTRAL
3438	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	0.17	NEUTRAL
3439	Dwóch rudych chłopaków w okularach siłuje się , trzymając kije .	Dwóch rudych chłopców w okularach walczy ze sobą z użyciem drewnianych kijów .	3.67	ENTAILMENT
3440	Człowiek unosi się nad ziemią .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	2.5	ENTAILMENT
3441	Człowiek płynie z falą na desce windsurfingowej .	Nikt nie spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	2.5	NEUTRAL
3442	Mężczyzna w kapeluszu podskakuje obok jasnobrązowego konia .	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	3.33	NEUTRAL
3443	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	Uśmiechnięta dziewczynka w różowym stroju pływa w basenie .	0.0	NEUTRAL
3444	Pies płynie .	Dziewczynka w okularach do pływania i dmuchanych rękawkach kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	0.17	NEUTRAL
3446	Puchacz leci z wyciągniętymi do góry skrzydłami nad trawą .	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	0.0	NEUTRAL
3447	Chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy .	Czas jest spędzany na plastikowych sankach w trakcie zimy przez chłopca w kasku i białych goglach .	5.0	ENTAILMENT
3448	Osoba w niebieskiej kurtce , która jest obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach , wykonuje na śniegu skok na snowboardzie .	Osoba w niebieskiej kurtce wykonuje na śniegu skok na snowboardzie , obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach .	5.0	ENTAILMENT
3449	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	Troje dzieci znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	2.0	NEUTRAL
3450	Chłopiec w koszuli i kowbojskim kapeluszu siedzi na brązowym koniu .	Czarny źrebak leży na plaży , a na polu golfowym stoi brązowy koń .	0.67	NEUTRAL
3451	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	Dziewczynka z bosymi stopami skacze na chodniku na skakance .	0.17	NEUTRAL
3453	Trzymają się za ramiona .	W sali sportowej dwie dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	2.83	ENTAILMENT
3455	Młoda kobieta siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	Młoda kobieta nie siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	3.83	CONTRADICTION
3456	Trzymany przez kogoś pluszowy kapeć jest gryziony przez małego psa .	Pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	1.33	NEUTRAL
3457	Człowiek biegnie w kierunku niebieskiego budynku , z którego wydobywają się kłęby ciemnego dymu .	Wóz strażacki stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	2.17	NEUTRAL
3458	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi płynącej w pobliżu wysokiego muru .	0.33	NEUTRAL
3460	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	Kobieta nie idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	4.33	CONTRADICTION
3462	Dwaj mężczyźni w białych strojach nie grają na gitarach , klęcząc .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni na scenie trzymają w rękach gitary .	3.0	CONTRADICTION
3463	Człowiek w pasiastej bluzie idzie chodnikiem , trzymając w ręce deskorolkę .	Ptak leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami .	0.0	NEUTRAL
3464	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	Mężczyzna jest czesany w salonie przez drugiego mężczyznę .	0.17	NEUTRAL
3465	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając podłużny przedmiot .	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	4.33	ENTAILMENT
3467	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	0.33	NEUTRAL
3468	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pomalowanych i przystrojonych słoniach jedna za drugą .	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	0.67	NEUTRAL
3469	Grupa mężczyzn ubranych w czerwone stroje gra w hokeja na lodzie .	Trójka mężczyzn gra w hokeja na trawie .	3.0	NEUTRAL
3473	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wzburzonej wodzie .	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	3.17	NEUTRAL
3474	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	Dzieci siedzą , a stoi kobieta .	3.33	NEUTRAL
3475	Dwa białe króliki siedzą na trawie , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	Czarne konie nie stoją za ogrodzeniem , sąsiadując z białymi królikami na trawie .	3.33	NEUTRAL
3476	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	Sześć dziewczynek stojących jedna obok drugiej gra na prostych instrumentach w kościele .	0.17	NEUTRAL
3477	Mężczyzna w kasku i czarnej kurtce wykonuje skok , jadąc na quadzie .	Mężczyzna w białym kasku pracuje przy remoncie drogi .	0.33	NEUTRAL
3478	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród drewnianych budynków .	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	3.67	NEUTRAL
3479	Żaden ptak nie siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	Mały ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	3.67	CONTRADICTION
3480	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	Mężczyzna w czapce z daszkiem siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	3.17	NEUTRAL
3481	Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca w basenie .	Kobieta podtrzymuje za ręce , grającego w koszykówkę , chłopca w basenie .	3.83	ENTAILMENT
3483	Pies z obrożą na szyi biegnie z wystawionym językiem .	Pies w obroży biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	4.0	NEUTRAL
3484	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	Kobieta pali papierosa , stojąc pod ścianą .	0.5	NEUTRAL
3486	Ręka jest wyciągana w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce przez mężczyznę w czapce i okularach przeciwsłonecznych .	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	2.0	NEUTRAL
3488	Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	Dziewczynka w białym stroju baletnicy jedzie po chodniku na hulajnodze .	2.5	NEUTRAL
3489	Małpa stoi zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy .	Małpa zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy nie stoi .	3.5	CONTRADICTION
3490	Mężczyzna z papierosem i butelką w ręce siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	Mężczyzna z papierosem i butelką w ręce nie siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	3.17	CONTRADICTION
3491	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	Mężczyzna z brodą siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	0.5	NEUTRAL
3493	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie i łowi ryby .	Człowiek stoi po kolana w wodzie , po której płynie statek .	1.67	NEUTRAL
3494	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce unoszącej się na wodzie , trzymając wiosła .	Gruba kobieta siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	2.67	NEUTRAL
3495	Żaden pies nie przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	3.67	CONTRADICTION
3496	Człowiek w czapce z daszkiem jeździ na rolkach , pokonując przeszkodę w postaci muru .	Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku na chodnik .	3.17	NEUTRAL
3497	Gołębie stoją rzędem na murku pod niebem , które jest zachmurzone .	Biały ptak z czerwoną plamą na głowie i czarny pies płyną w mętnej wodzie .	0.33	NEUTRAL
3498	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	Para młodych ludzi całuje się na ławce w parku .	0.0	NEUTRAL
3499	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie w mieście .	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną na fali w mieście .	4.0	ENTAILMENT
3500	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	0.5	NEUTRAL
3501	Dwójka dzieci w czerwonych kaskach i ochraniaczach walczy ze sobą .	Dwie dziewczynki biorą udział w pokazie .	0.67	NEUTRAL
3502	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	0.5	NEUTRAL
3503	Kobieta idzie w kierunku wody i ciągnie za sobą ponton .	Kobieta wciąga ponton na wodę .	4.17	NEUTRAL
3504	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na fali na desce .	Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali na desce .	2.5	NEUTRAL
3505	Mężczyzna kieruje jedną ręką , jadąc motocyklem z dwiema kobietami .	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach , który siedzi w bocznym wózku .	2.17	NEUTRAL
3508	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	Kobieta w kostiumie kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	0.17	NEUTRAL
3509	Kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	Dwie dziewczynki w różowych kurtkach jedzą na dworze .	0.33	NEUTRAL
3510	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	Pięć psów w zaprzęgu ciągnie za sobą mężczyznę z goglami na oczach .	0.17	NEUTRAL
3511	Niewielki samolot śmigłowy leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Mały samolot nie dymi , lecąc w powietrzu .	3.83	CONTRADICTION
3512	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Kobieta i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	0.0	NEUTRAL
3515	Jeden mężczyzna czesze drugiego w salonie .	Człowiek z papierosem w ustach stoi na ulicy , która jest zaśnieżona , czytając gazetę .	0.33	NEUTRAL
3516	Małe dziecko prowadzi po ulicy zabawkowy wózek , w którym siedzi lalka .	Cztery osoby w kaskach i kombinezonach jadą na deskorolkach po asfaltowej drodze .	0.67	NEUTRAL
3517	Mężczyzna w czarnej koszulce śmieje się , siedząc przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	Nikt nie siedzi przy stoliku .	2.67	NEUTRAL
3518	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu zaparkowanym na ulicy .	4.0	ENTAILMENT
3519	Chłopak w okularach patrzy na telefon komórkowy , trzymając w ręce plastikowy kubek z napojem .	Chłopak z długimi włosami wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	1.33	NEUTRAL
3520	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki na boisku piłkarskim .	Trzech piłkarzy gra na stadionie ; bramka jest broniona przez jednego z nich , drugi skacze w stronę piłki , a akcja jest obserwowana przez trzeciego .	2.67	NEUTRAL
3521	Jasnowłosa dziewczynka wspina się po ściance wspinaczkowej .	Dżokej skacze na koniu nad przeszkodą .	0.0	NEUTRAL
3522	Dziecko trzyma zabawkowy pistolet i patrzy w celownik .	Dziewczynka o ciemnych oczach patrzy na czarny przedmiot , który trzyma w ręce .	2.33	NEUTRAL
3524	Kobieta i chłopiec siedzą , a na szybie widać odbicie innych .	Kobieta i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	4.0	ENTAILMENT
3525	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób , które siedzą na skuterach śnieżnych .	Dwie osoby w kaskach siedzą na skuterach śnieżnych , a za nimi stoi na śniegu kobieta .	4.0	NEUTRAL
3526	Dziewczynka , która jest widziana od tyłu , patrzy na stojące na trawie za drucianym ogrodzeniem dwa konie .	Widziana od tyłu dziewczynka patrzy na stojące na trawie za drucianym ogrodzeniem dwa konie .	5.0	ENTAILMENT
3530	Kobieta , która jest ubrana na czarno , przygląda się manekinom na wystawie .	Mężczyzna z kamerą w ręce stoi nieopodal lokomotywy .	0.17	NEUTRAL
3532	Jachty pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	Dwaj mężczyźni w kominiarce płyną po wodzie pomarańczową motorówką pontonową .	0.83	NEUTRAL
3533	Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie obok czarnego samochodu terenowego , a obok pochyla się mężczyzna .	0.5	NEUTRAL
3534	Pięcioro ludzi stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień .	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	0.0	NEUTRAL
3536	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	Połyskujący niebieski owad lata obok rośliny z kwiatkami .	0.0	NEUTRAL
3537	Kobieta w sukni ślubnej , która trzyma w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą w kościele wśród elegancko ubranych osób .	3.17	NEUTRAL
3538	Młody mężczyzna stoi z wyciągniętą ręką w kierunku lecącego żółtego dysku .	Młody mężczyzna stoi z ręką , która jest wyciągnięta w kierunku lecącego żółtego dysku .	5.0	ENTAILMENT
3539	Mały , jasny ptak pochyla głowę w stronę leżącego obok okruszka .	Puchacz ze skrzydłami , które są wyciągnięte do góry , leci nad trawą .	0.67	NEUTRAL
3541	Duży , brązowy pies z krótkim ogonem zbliżył się do małego , czarnego psa z obrożą na szyi .	Zawodnik na boisku ze skórzaną rękawicą robi wykrok w przód na piasku .	0.0	NEUTRAL
3542	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce patrzy na lecącą piłkę .	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	2.83	NEUTRAL
3544	Dziewczyna w czerwonym stroju bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	Dziewczyna bierze udział w pokazie .	3.83	NEUTRAL
3545	Człowiek w czarnym kapeluszu ujeżdża byka obok żółtego ogrodzenia .	Chłopak w zielonej koszulce w paski patrzy na trzymany w dłoni telefon , stojąc pomiędzy innymi ludźmi .	0.0	NEUTRAL
3546	Dziewczyna w kurtce z kapturem na głowie stoi obok drugiej osoby , trzymając w rękach tort ze świeczkami .	Dziewczyna w kurtce z kapturem na głowie stoi obok drugiej osoby , trzymając w jednej ręce tort ze świeczkami .	4.67	ENTAILMENT
3547	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do małego , dmuchanego basenu .	Pięć dziewczyn skacze .	1.33	NEUTRAL
3548	Chłopiec w kurtce i niebieskiej czapce zeskakuje z kamienia .	Chłopiec w żółtej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	3.5	NEUTRAL
3549	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	Mężczyzna w koszuli z krawatem i w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	0.67	NEUTRAL
3550	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na walizce .	4.0	NEUTRAL
3551	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	0.17	NEUTRAL
3552	Dziewczynka w okularach ze sztucznym nosem i brwiami uśmiecha się .	Ciemny i jasny pies biegają w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	0.0	NEUTRAL
3554	Jeden mężczyzna czesze drugiego w salonie .	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	0.0	NEUTRAL
3556	Młoda kobieta w czerwonej bluzce jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	Człowiek zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	0.67	NEUTRAL
3557	Kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	Szczupła kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	4.17	ENTAILMENT
3558	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy wykonanej z liny .	Kobieta i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	3.17	NEUTRAL
3559	Mężczyzna jedzie na rolkach po poręczy .	Człowiek w czerwonym kasku na głowie przejeżdża na rolkach po barierce .	2.67	NEUTRAL
3560	Żaden chłopak nie jedzie na monocyklu po chodniku .	Chłopak w kasku i ochraniaczach jedzie na monocyklu po chodniku .	3.33	CONTRADICTION
3561	Chłopiec nad wodą podskakuje w górę z rękami w tyle .	Chłopiec podskakuje .	3.5	NEUTRAL
3563	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w dmuchanym kole .	Żaden człowiek nie jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	1.17	NEUTRAL
3567	Wsad jest wykonywany w trakcie meczu przez ciemnoskórego koszykarza .	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	3.5	NEUTRAL
3568	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy .	3.17	NEUTRAL
3569	Mężczyzna w czerwonej kurtce pozuje do zdjęcia , stojąc na targu .	Dziewczynka o ciemnych oczach patrzy na czarny przedmiot , który trzyma w ręce .	0.0	NEUTRAL
3570	Osoba w kasku biegnie za piłką , a tuż za nią biegną dwa psy .	Na kawałku drewna unoszącym się na wodzie stoi pies , który spogląda w kierunku zanurzonej piłki .	1.33	NEUTRAL
3571	Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	Ryby są łowione nad wodą przez chłopca o jasnych włosach .	2.0	NEUTRAL
3572	Młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę czarno - białych ptaków .	Mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	2.67	NEUTRAL
3573	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach , jeden w białej , a drugi w czarnej koszulce , siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a jedna dziewczynka wykonuje już skok .	0.17	NEUTRAL
3576	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem wiszącym na ścianie .	Czworo osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu .	3.83	NEUTRAL
3577	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	Mała piłka przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	0.0	NEUTRAL
3578	Dwie osoby walczą w szermierce na hali sportowej .	Dwie osoby walczą .	3.83	NEUTRAL
3579	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z rękami , które są założone .	Młoda kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce siedzi obok kobiety w sukience z opaską na głowie .	1.83	NEUTRAL
3581	Pies płynie w wodzie w stronę wodospadu .	Pies płynie .	3.5	NEUTRAL
3582	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	Rudowłosa dziewczynka siedzi na łbie krokodyla .	2.5	NEUTRAL
3584	Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie , który jest otoczony górami .	1.5	NEUTRAL
3585	Mały chłopiec w kapeluszu biegnie boso po bardzo płytkiej wodzie .	Obładowany bagażami wielbłąd znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	0.33	NEUTRAL
3586	Człowiek z szeroko rozłożonymi nogami jedzie na jednym kole motocyklem .	Człowiek w kasku nie jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jego strój .	2.0	NEUTRAL
3587	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu ośnieżonej drogi .	Człowiek stoi .	2.17	NEUTRAL
3588	Dwóch zawodników na boisku próbuje zdobyć piłkę do koszykówki .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	0.17	NEUTRAL
3589	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą , która jest polana sosami .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	5.0	ENTAILMENT
3590	Na trawie pomarańcza jest jedzona przez jedną dziewczynkę w czapce z daszkiem , a czekolada jest jedzona przez drugą dziewczynkę .	Kobieta z krótkimi włosami trzyma w rękach hot-doga .	1.33	NEUTRAL
3591	Pies z obrożą na szyi biegnie z wystawionym językiem .	Żaden pies nie biegnie z wystawionym językiem .	4.0	CONTRADICTION
3592	Mężczyzna w czapce z daszkiem stoi nieopodal lokomotywy .	Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rozłożonymi rękami .	0.17	NEUTRAL
3594	Bańki mydlane są wydmuchiwane przez kobietę i mężczyznę .	Dziewczyna w okularach i chłopak z długimi włosami robią bańki mydlane .	3.17	NEUTRAL
3595	Mężczyzna z brodą nie siedzi na fotelu u fryzjera .	Dziewczyna w okularach i chłopak z długimi włosami robią bańki mydlane .	0.5	NEUTRAL
3596	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do małego , dmuchanego basenu .	Mała dziewczynka w skąpym stroju wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi na trawie .	3.17	NEUTRAL
3597	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwono - czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	Cztery osoby w kaskach i czerwono - czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	4.67	ENTAILMENT
3598	Kobieta w pomarańczowym fartuchu i z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	Kobieta w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów przygotowuje napój na straganie .	3.0	NEUTRAL
3599	Mężczyzna przejeżdża na rolkach obok ławki .	Mężczyzna otoczony przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach przejeżdża na rolkach obok ławki .	3.17	ENTAILMENT
3600	Dwie kobiety siedzące naprzeciwko siebie piją z butelek .	Dwie dziewczyny piją piwo z butelek , siedząc na podłodze .	3.17	NEUTRAL
3603	Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	Dziewczynka w czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	0.5	NEUTRAL
3604	Dwoje dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	Chłopiec , który jest zanurzony w wodzie , siedzi niedaleko dziewczynki , która chlapie wodą dookoła siebie .	2.5	ENTAILMENT
3605	W sali sportowej dwie dziewczynki w baletowych strojach do walki trzymają się za ramiona .	Dwie dziewczynki w białych strojach biorą udział w pokazie sztuki walki .	2.33	NEUTRAL
3606	Młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę czarno - białych ptaków .	Młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę czarnych ptaków .	4.0	NEUTRAL
3608	Żaden pies nie stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	Mały pies gryzie trzymany przez kogoś pluszowy kapeć .	1.0	NEUTRAL
3609	Mężczyzna stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem , który jest wypełniony przedmiotami .	1.0	NEUTRAL
3610	Pysk psa jest całowany z zamkniętymi oczami przez dziewczynkę .	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	5.0	ENTAILMENT
3611	Żaden pies nie przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	Mały pies z dużymi uszami trzyma w pysku patyk .	1.33	NEUTRAL
3612	Chłopiec jest trzymany na rękach pod przezroczystym parasolem przez mężczyznę .	Człowiek niesie pod parasolem dziecko w mieście .	3.17	NEUTRAL
3613	Mężczyzna w czapce kuca na chodniku pod ścianą budynku , a koło niego jest pięć kotów .	Dwoje dzieci nie siedzi na jednym z dwóch stojących na plaży wielbłądów .	0.0	NEUTRAL
3614	Młody mężczyzna w granatowym ubraniu chodzi boso po linie , która jest zawieszona między drzewami .	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią .	3.5	NEUTRAL
3615	Mężczyzna w masce i kasku siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	Przewrócony na piasku motor jest obserwowany przez mężczyznę w kurtce odblaskowej .	2.67	NEUTRAL
3616	Jedna osoba siedzi na śniegu , druga osoba niesie deskę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , czwarta osoba trzyma sanki , a pies biegnie po śniegu .	Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	0.5	NEUTRAL
3617	Widziani od tyłu ludzie z plecakami i nartami na nogach idą zaśnieżoną drogą .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec w spodenkach kąpielowych i dmuchanych rękawkach jadą wyciągiem narciarskim .	1.0	NEUTRAL
3618	Chłopiec w zimowym stroju , który jest podtrzymywany przez dorosłą osobę , jedzie na łyżwach .	Kobieta w łyżwach klęczy na lodowisku , trzymając niebieski but od łyżew drugiej osoby .	1.5	NEUTRAL
3619	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach założonych na spodnie występują na scenie .	Mężczyzna i chłopiec siedzą .	0.33	NEUTRAL
3620	Dziecko w niebieskiej czapce i szaliku buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	2.67	NEUTRAL
3621	Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	Mężczyzna spadł z deski .	3.33	NEUTRAL
3622	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób przejeżdżających przez zakręt .	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób , które przejeżdżają przez zakręt .	4.83	ENTAILMENT
3625	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów .	Mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	0.17	NEUTRAL
3626	Mężczyzna płynie samotnie po wodzie łodzią , która jest niebieska .	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	5.0	ENTAILMENT
3627	Para w ślubnych strojach , która jest widziana od tyłu , patrzy na wodę zza barierki .	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem stoi na ulicy .	0.17	NEUTRAL
3628	Człowiek zjeżdża po stoku , który jest zaśnieżony , na pomarańczowych sankach .	Człowiek zjeżdża po zaśnieżonym stoku na pomarańczowych sankach .	5.0	ENTAILMENT
3629	Kobieta w zielonym płaszczu stoi na chodniku obok telefonu i wystawy .	Kobieta siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	0.5	NEUTRAL
3630	Mężczyzna z papierosem i butelką w ręce siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	2.67	NEUTRAL
3631	Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	Dziewczynka z kwiatem we włosach jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	3.5	NEUTRAL
3632	Kobieta w krótkiej czerwonej bluzce i kolorowej spódnicy odchyla się głęboko do tyłu plecami , patrząc za siebie .	Na strzelnicy dziewczyna w różowej koszulce i ochraniaczach na uszy strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	0.17	NEUTRAL
3633	Biały ptak leci wśród drzew .	Szaro - biały ptak leci wśród drzew .	3.67	ENTAILMENT
3634	Chłopiec gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	Kobieta o rudych włosach gra na skrzypcach i jednocześnie spogląda przed siebie .	0.83	NEUTRAL
3636	Chłopak skacze , a chłopak stoi .	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	3.17	ENTAILMENT
3637	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale na boisku .	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na dużym kamieniu .	1.0	NEUTRAL
3638	Grupa osób patrzy na kobietę , która wykonuje skok w dal .	Sportowiec zrzuca poprzeczkę , wykonując skok z tyczką .	1.33	NEUTRAL
3639	Para w ślubnych strojach widziana od tyłu patrzy na wodę zza barierki .	Mężczyzna w garniturze obejmuje kobietę w sukni ślubnej i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	3.67	NEUTRAL
3640	Jasnowłosa dziewczynka siedzi na łbie krokodyla .	Rudowłosa dziewczyna siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	2.33	NEUTRAL
3641	Widziana od tyłu dziewczynka patrzy na stojące na trawie za drucianym ogrodzeniem dwa konie .	Dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	3.17	NEUTRAL
3642	Żaden delfin nie wystawia głowy i płetw z wody .	Rudowłosa dziewczynka siedzi na łbie krokodyla .	0.17	NEUTRAL
3643	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	Czas jest spędzany na plastikowych sankach w trakcie zimy przez chłopca w kasku i białych goglach .	2.67	NEUTRAL
3644	Chłopcy o ciemnych włosach grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Kobieta w fioletowej bluzce gra na gitarze , śpiewając jednocześnie do mikrofonu .	1.17	NEUTRAL
3645	Chłopiec stoi , a mężczyzna pochyla się .	Chłopak z wędką i mężczyzna trzymający rybę w rękach , stoją w płytkiej wodzie .	2.0	NEUTRAL
3646	Kobieta , która jest ubrana na czarno , zwrócona przodem do ludzi , którzy są zgromadzeni przed ekranem , stoi .	Ubrana na czarno kobieta stoi zwrócona przodem do ludzi zgromadzonych przed ekranem .	5.0	ENTAILMENT
3647	Dwie duże jaszczurki stoją nad wodą , obejmując się przednimi łapami .	Nikt nie leży niedaleko siebie na ziemi .	0.5	NEUTRAL
3648	Sportowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	Mężczyzna w kapeluszu nie stoi przy dużym samochodzie terenowym .	0.5	NEUTRAL
3650	Nikt nie siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	3.0	CONTRADICTION
3651	Szary ptak z długim , cienkim dziobem leci wśród zieleni .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	0.0	NEUTRAL
3652	Kobieta w fioletowej bluzie prowadzi rower pomiędzy kolumnami .	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie idzie , prowadząc rower .	3.33	NEUTRAL
3653	Skośnooka dziewczynka trzyma w rękach drewniane pałeczki , a przed nią znajdują się naczynia kuchenne .	Mężczyzna z nartami na nogach patrzy w kierunku stojących niedaleko uśmiechających się dzieci .	0.0	NEUTRAL
3654	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest zacumowany przy pomoście .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	4.5	NEUTRAL
3655	Kilka dużych psów w zaprzęgu ciągnie mężczyznę w niebieskiej czapce po śniegu .	Kilka dużych psów w zaprzęgu nie ciągnie mężczyzny w niebieskiej czapce po śniegu .	4.0	CONTRADICTION
3656	Lwica goni antylopę gnu na sawannie .	Zwierzę z rogami ucieka przed rozpędzonym drapieżnikiem .	3.33	NEUTRAL
3657	Dziewczyna stojąca na trawie odbija piłkę rękami .	Dziewczyna , która stoi na trawie , odbija piłkę rękami .	5.0	ENTAILMENT
3658	Pies podskakuje .	Pies z piłką w pysku skacze w pobliżu ogrodzenia .	3.17	ENTAILMENT
3659	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze i śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	Dziewczyna w czerwonej bluzce , grając na gitarze , śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	5.0	ENTAILMENT
3660	Dwie dziewczyny piją piwo z butelek , siedząc na podłodze .	Zamówienie jest składane przez dwie kobiety u kelnera w restauracji .	0.33	NEUTRAL
3661	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	Trzech piłkarzy gra na stadionie , jeden z nich broni bramki , drugi skacze w stronę piłki , a trzeci obserwuje akcję .	0.17	NEUTRAL
3664	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	Wózek z dzieckiem jest ciągnięty przez kobietę na łyżwach .	5.0	ENTAILMENT
3665	Duże psy oznaczone numerem biorą udział w wyścigu .	Psy biorą udział w wyścigu .	4.0	NEUTRAL
3667	Mężczyzna przygotowuje na desce potrawę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	Siedzący mężczyzna przygotowuje na desce potrawę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	4.0	ENTAILMENT
3668	Mężczyzna bez czarnej koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	4.5	NEUTRAL
3669	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową i białą krowę .	0.17	NEUTRAL
3670	Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku pod parasolem oparty o ścianę budynku .	Trzech mężczyzn spędza czas w górach w słoneczny dzień .	0.0	NEUTRAL
3671	Dziewczynka w czerwonej kamizelce ratunkowej unosi się na wodzie .	Dziewczynka w basenie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	1.67	NEUTRAL
3672	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach .	Kobieta z laską i mężczyzna w kurtce i czapce siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	1.17	NEUTRAL
3673	Dwaj mężczyźni stoją na saniach , które są ciągnięte po śniegu przez psi zaprzęg .	Dwaj mężczyźni stoją na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg .	5.0	ENTAILMENT
3674	Kobieta stoi , a obraz wyświetla się .	Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie w pobliżu drzew .	0.67	NEUTRAL
3675	Zamówienie jest składane u kelnera w restauracji przez dwie kobiety .	Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera w restauracji .	5.0	ENTAILMENT
3676	Dziewczynka o jasnych włosach w granatowym stroju asekurowana przez drugą osobę stoi na równoważni .	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym stoi na równoważni .	3.33	NEUTRAL
3678	Kobieta w niebieskim kasku jedzie na rowerze obok samochodów .	Kobieta w niebieskim kasku i z plecakiem na plecach jedzie rowerem przed srebrnym autem .	3.0	ENTAILMENT
3679	Żadna kobieta nie trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi płynącej obok budynków .	1.33	NEUTRAL
3680	Trzy starsze panie , w tym dwie o lasce , które są widziane od tyłu , idą .	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , idą obok siebie .	4.0	ENTAILMENT
3682	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami .	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada , który znajduje się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z kolanami , które są ugięte .	5.0	ENTAILMENT
3683	Na trawie jedna dziewczynka w czapce z daszkiem je pomarańczę , a druga dziewczynka je czekoladę .	Dziecko trzyma gotowaną kukurydzę i ją gryzie .	1.0	NEUTRAL
3685	Mężczyzna w kapeluszu gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w kapeluszu , który siedząc na kartonie , gra na gitarze .	3.67	ENTAILMENT
3686	Dwie osoby w kaskach jadą po łące na pojazdach z kierownicami .	Mężczyzna w tradycyjnym stroju jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	0.5	NEUTRAL
3687	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	Cztery osoby jadą na rowerach po piaszczystej trasie .	2.83	NEUTRAL
3688	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	Czarny ptak leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	0.0	NEUTRAL
3689	Dwa niedźwiedzie stoją naprzeciwko siebie z otwartymi pyskami .	Szeroko otwarte pyski są wystawiane do siebie przez dwa mokre niedźwiedzie .	4.17	ENTAILMENT
3690	Skośnooki mężczyzna w niebieskiej koszuli ujmuje dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	1.0	NEUTRAL
3691	Żaden mężczyzna nie jedzie na rolkach po ulicy między trawnikami .	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	2.67	NEUTRAL
3692	Trzech chłopców nie pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się dmuchanego koła .	3.33	NEUTRAL
3693	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na wrotkach .	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	3.0	NEUTRAL
3695	Małe dziecko w czapce i kombinezonie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami .	4.0	NEUTRAL
3696	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się .	0.33	NEUTRAL
3697	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z rozłożonymi nogami .	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z nogami , które są rozłożone .	5.0	ENTAILMENT
3698	Dwa czarne psy skaczą jednocześnie do basenu .	Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	0.17	NEUTRAL
3699	Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach w pobliżu kwitnącego drzewa .	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem .	2.5	NEUTRAL
3700	Człowiek jedzie motorem .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfaltowej drodze na motorze wyścigowym .	3.83	ENTAILMENT
3702	Chłopiec pływa w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	Człowiek nie pływa w wodzie niedaleko skał , z których spływa wodospad .	2.67	NEUTRAL
3703	Dziewczynka stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	Widziana od tyłu dziewczynka w koszulce i dżinsach stoi na kamienistej plaży nad brzegiem wody .	3.33	NEUTRAL
3704	Niewielki kolorowy samolot leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Mały samolot leci , nie zostawiając za sobą śladu w powietrzu .	3.5	CONTRADICTION
3705	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba , która również trzyma deskę .	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	2.83	NEUTRAL
3707	Młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę czarno - białych ptaków .	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	0.17	NEUTRAL
3710	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi , którzy płyną pontonem .	Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi z wiosłami w pontonie , a mężczyzna skacze do wody .	2.17	ENTAILMENT
3712	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	Skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania , jest obserwowane przez mężczyznę w basenie .	3.17	NEUTRAL
3714	Niedaleko palm stoi osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	Człowiek siedzi w wozie , który jest zaprzęgnięty w osła .	3.0	NEUTRAL
3715	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	4.33	ENTAILMENT
3716	Dwie osoby w kaskach siedzą na skuterach śnieżnych , a za nimi stoi na śniegu kobieta .	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób siedzących na skuterach śnieżnych .	4.17	NEUTRAL
3717	Mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	Nikt nie patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	2.17	NEUTRAL
3718	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie , które są zaprzężone w cztery psy .	5.0	ENTAILMENT
3720	Żadne samochody nie jadą blisko siebie po torze .	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	3.17	CONTRADICTION
3721	Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rękami , które są rozłożone .	Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rozłożonymi rękami .	5.0	ENTAILMENT
3722	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	0.17	NEUTRAL
3723	Nikt nie wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	Człowiek z długimi włosami wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	3.5	CONTRADICTION
3724	Wielbłąd , który jest obładowany bagażami , znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	Obładowany bagażami wielbłąd znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	5.0	ENTAILMENT
3725	Dziewięć osób płynie kajakiem .	Dziewięć osób płynie po wodzie długim kajakiem .	4.0	ENTAILMENT
3726	Osoba w kapeluszu i trzy osoby w czarnych płaszczach idą obok siebie .	Żadna kobieta nie idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	0.33	NEUTRAL
3727	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Trzy osoby siedzą .	3.5	NEUTRAL
3728	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące obok siebie psy .	Biały pies i czarny pies biegną obok siebie po trawie obserwowane przez ludzi .	4.0	NEUTRAL
3731	Biały ptak z długą szyją unosi się nad wodnym terenem .	Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodnym terenem .	3.33	NEUTRAL
3732	Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi na podłodze obok porozrzucanych kartek .	Dwójka nagich dzieci , które są ubrudzone farbkami , siedzi na podłodze obok kartek , które są porozrzucane .	5.0	ENTAILMENT
3734	Kobieta siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	Czworo dzieci skacze na trampolinie otoczonej ochronną siatką .	0.0	NEUTRAL
3735	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn grających na instrumentach .	Żadna kobieta nie przechodzi obok czterech mężczyzn grających na instrumentach .	3.33	CONTRADICTION
3736	Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz .	Czarny źrebak leży na plaży , a obok niego stoi brązowy koń .	0.17	NEUTRAL
3737	Czarny pies skacze z pomostu do stawu .	Pies skacze .	3.33	NEUTRAL
3738	Nikt nie stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	3.17	CONTRADICTION
3739	Człowiek przebrany za bałwana i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	Trzy dziewczyny i chłopak stoją przed ogrodzoną fontanną .	0.5	NEUTRAL
3740	Starsza kobieta z laską siedzi przed księgarnią w towarzystwie dwóch innych osób obok ciemnoskórego mężczyzny .	Kobieta z książką w ręku siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	1.83	NEUTRAL
3741	Byk jest ujeżdżany przez człowieka .	Człowiek ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	4.33	ENTAILMENT
3743	Czarny ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	2.83	NEUTRAL
3746	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	Dwie kobiety i mężczyzna patrzący na jedną z nich przebywają w ciemnym miejscu oświetlonym dwoma lampkami .	0.17	NEUTRAL
3748	Osoba w długich włosach z papierosem w ustach stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	Człowiek z papierosem w ustach stoi na ulicy , która jest zaśnieżona , czytając gazetę .	2.83	NEUTRAL
3749	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach , które są oznaczone numerem .	Dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	1.0	NEUTRAL
3750	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z uniesionymi przednimi łapami do góry .	Pięć osób stoi .	0.33	NEUTRAL
3751	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce wśród zieleni .	0.0	NEUTRAL
3752	Ubrudzony chłopiec skacze na trawie .	Chłopiec z ubrudzonymi rękami i nogami podskakuje na trawie , pochylając głowę .	3.17	NEUTRAL
3753	Kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	Kobiety , które są ubrane na biało , stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	3.33	NEUTRAL
3754	Pięcioro ludzi stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień .	Pięcioro ludzi stoi .	3.67	NEUTRAL
3755	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą .	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	4.33	ENTAILMENT
3756	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprząg .	Chłopiec w kasku traci równowagę podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami .	0.5	NEUTRAL
3757	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	Uszkodzony samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	0.0	NEUTRAL
3758	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	Kobieta w kapeluszu wraz z kudłatym psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	4.5	ENTAILMENT
3759	Chłopak siedzi przy komputerze , grając na gitarze .	Rudy kot siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	1.5	NEUTRAL
3761	Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	Mężczyzna wykonuje skok na deskorolce w pobliżu boisk do koszykówki .	0.0	NEUTRAL
3762	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	Czterech chłopaków biegnie .	3.33	NEUTRAL
3763	Pies w różowym swetrze stoi na tylnych łapach .	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	0.0	NEUTRAL
3764	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	Człowiek z plecakiem zjeżdża z góry na nartach .	0.0	NEUTRAL
3765	Dwie kobiety w całości ubrudzone beżową mazią znajdują się w niewielkim pompowanym basenie .	Ubłocona kobieta jest przewracana do dmuchanego basenu z błotem przez drugą ubłoconą kobietę .	3.5	NEUTRAL
3767	Żadna dziewczynka nie opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	0.67	NEUTRAL
3770	Przy kamienistym brzegu nad wodą stoi mężczyzna w kapeluszu z wędką .	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	0.5	NEUTRAL
3771	Mężczyzna nurkuje w basenie , trzymając jedną ręką małe dziecko .	Chłopiec nurkuje .	2.0	NEUTRAL
3772	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką wypełnioną przedmiotami w stronę brzegu .	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką , która jest wypełniona przedmiotami , w stronę brzegu .	5.0	ENTAILMENT
3773	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku z nogami w wodzie .	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	0.5	NEUTRAL
3774	Mężczyzna z papierosem i butelką w ręce siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	Mężczyzna siedzi z mężczyzną .	3.83	NEUTRAL
3775	Kobieta jeździ na rolkach .	Człowiek w czerwonym kasku na głowie przejeżdża na rolkach po barierce .	1.33	NEUTRAL
3776	Kolba kukurydzy jest gryziona z zamkniętymi oczami przez dziewczynę w czarnych włosach z grzywką .	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	0.83	NEUTRAL
3777	Samochód jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	Dwoje dzieci siedzi w małym samochodzie na stacji benzynowej .	0.83	NEUTRAL
3778	Pięć osób gra na różnych instrumentach , siedząc przy podłużnym stole .	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	0.33	NEUTRAL
3779	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a druga kobieta robi im zdjęcie .	Rower jest prowadzony pomiędzy kolumnami przez kobietę w fioletowej bluzie .	0.83	NEUTRAL
3780	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Kobieta w czapce i płaszczu idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	0.5	NEUTRAL
3781	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	Czarny pies , który jest zwrócony tyłem do człowieka , skacze do basenu .	1.17	NEUTRAL
3782	Pies z obrożą na szyi tarza się po ziemi .	Pies w obroży leży na boku w błocie .	2.83	NEUTRAL
3783	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa objuczone osły .	Dwaj mężczyźni w czapkach z daszkiem , jeden z niebieskim plecakiem , a drugi z dzieckiem na ramionach , stoją w pobliżu wysokich skał .	1.0	NEUTRAL
3784	Małe dziecko prowadzi po ulicy zabawkowy wózek , w którym siedzi lalka .	Zabawkowy wózek jest prowadzony po ulicy przez małe dziecko .	4.33	ENTAILMENT
3785	Młoda dziewczyna w samych spodenkach rzuca czymś do wody .	Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	0.33	NEUTRAL
3786	Talerz z potrawą jest trzymany przez dziewczynę nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	3.0	NEUTRAL
3788	Koszykarz obserwowany przez widownię skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	3.0	NEUTRAL
3789	Grupa osób fotografuje przejeżdżające obok sportowe auto , które pozostawia za sobą dużą ilość kurzu .	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a zdjęcia są mu robione przez ludzi .	4.33	NEUTRAL
3790	Kobieta i mężczyzna stoją nad brzegiem morza na kamienistej plaży .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza , na kamienistej plaży .	3.83	ENTAILMENT
3791	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i rozkładanego krzesła .	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i krzesła , które jest rozkładane .	5.0	ENTAILMENT
3792	Pokrowiec leży .	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z położonym u stóp otwartym pokrowcem .	2.0	ENTAILMENT
3793	Mężczyzna w kapeluszu siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	Mężczyzna w zwiewnych spódnicach założonych na spodnie siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	3.17	NEUTRAL
3794	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry częściowo pokrytej śniegiem .	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry , która jest częściowo pokryta śniegiem .	5.0	ENTAILMENT
3795	Dwie osoby w kaskach jadą po łące na pojazdach z kierownicami .	Dwie osoby w kaskach jadą po niskiej barierce na pojazdach z kierownicami .	3.83	NEUTRAL
3796	Długowłosy czarny pies niesie w pysku białą miskę ze sznurkiem .	Biała miska ze sznurkiem jest niesiona w pysku przez długowłosego czarnego psa .	5.0	ENTAILMENT
3799	Nikt nie stoi wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów .	0.33	NEUTRAL
3800	Czarno - biały pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	Dziecko w pidżamie biegnie jasno oświetlonym korytarzem .	0.0	NEUTRAL
3801	Grupa ludzi siedzi po ciemku przy ognisku .	Grupa siedzi przy ognisku .	4.33	ENTAILMENT
3802	Dwoje ludzi nie skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	Dwoje ludzi skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	3.5	CONTRADICTION
3803	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	Dwie ciemnoskóre dziewczynki bawią się na placu zabaw .	1.0	NEUTRAL
3804	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	Człowiek w kapeluszu i kamizelce trzyma nad głową wiosło , płynąc w żółtym kajaku razem z ubranym w kamizelkę psem .	3.17	NEUTRAL
3805	Nikt nie stoi na rękach na plaży .	Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	3.17	CONTRADICTION
3806	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	Człowiek płynie kajakiem .	3.67	NEUTRAL
3807	Cienki kij jest trzymany w pysku przez małego psa z długimi uszami .	Jasnobrązowy pies biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	1.83	NEUTRAL
3808	Mężczyzna w basenie obserwuje skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania .	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	0.33	NEUTRAL
3809	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu , które jest ozdobione piórami , gra na bębnie .	Publiczność przygląda się , jak mężczyzna i dziecko grają na bębnach .	1.83	NEUTRAL
3810	Jasnowłose dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	Dwie osoby jadą w pojazdach .	0.67	NEUTRAL
3812	Kobieta w czarno - białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	Kobieta w wysokich czerwonych butach idzie ze słuchawkami na uszach .	3.5	NEUTRAL
3813	Szary ptak z długim dziobem i długimi nogami leci .	Duży szary ptak leci .	3.67	NEUTRAL
3814	Człowiek w kasku trzyma linki paralotni , która jest położona na ziemi , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	0.0	NEUTRAL
3815	Mężczyzna w jasnej koszuli siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	2.0	NEUTRAL
3816	Człowiek w białym kasku wykonuje obrót w powietrzu wraz z rowerem .	Człowiek w kasku wykonuje skok z przewrotem na rowerze .	4.17	NEUTRAL
3817	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	Przejeżdżające sportowe auto jest fotografowane przez grupę osób .	2.83	NEUTRAL
3818	Mężczyzna i chłopiec trzymają rurę , z której leje się woda , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	Mężczyzna i chłopiec trzymają rurę , z której leje się woda , a kobieta kucając , trzyma drugiego chłopca .	5.0	ENTAILMENT
3819	Chłopiec wypada na piasek ze zjeżdżalni .	Dziewczynki w sportowych strojach biegną po trawie , na której leży piłka .	0.17	NEUTRAL
3820	Chłopiec w papierowej koronie siedzi w wózku na zakupy .	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	0.0	NEUTRAL
3821	Brązowo - biały pies biegnie .	Brązowo - biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	2.33	NEUTRAL
3822	Samochód jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	Czerwony samochód jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	4.0	ENTAILMENT
3823	Dziewczyna w czarnych włosach z grzywką gryzie kolbę kukurydzy z zamkniętymi oczami .	Kolba kukurydzy jest gryziona z zamkniętymi oczami przez dziewczynę w czarnych włosach z grzywką .	5.0	ENTAILMENT
3824	Mężczyzna w czerwonych spodenkach nie podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje do góry blisko siatki .	3.0	NEUTRAL
3825	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zboczu , które jest zaśnieżone .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	2.5	NEUTRAL
3826	Kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	Kobieta w kapeluszu z twarzą , która jest zasłonięta , płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	0.67	NEUTRAL
3827	Duże psy oznaczone numerem biorą udział w wyścigu .	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po drzewie , które jest przewrócone .	0.83	NEUTRAL
3828	Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	Kilka osób nie siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	4.17	CONTRADICTION
3829	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci bujających się na huśtawkach .	Dwa zwierzęta biegną , ochlapując błotem znajdującego się za nimi człowieka .	0.0	NEUTRAL
3830	Czarny , długowłosy pies , który jest trzymany na smyczy , brodzi w wodzie .	Duży , czarny pies na smyczy chodzi po płytkiej wodzie przy brzegu .	3.0	NEUTRAL
3831	Człowiek wykonuje skok narciarski na skoczni .	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	0.33	NEUTRAL
3832	Przy stoliku siedzą dwie młode kobiety , trzymając w rękach karty dań , a obok czeka kelner .	Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera w restauracji .	4.33	NEUTRAL
3833	Człowiek w pomarańczowych spodniach nie skacze wysoko z deską snowboardową .	Snowboardzista wykonuje skok nad śniegiem .	2.83	NEUTRAL
3834	Dwa niedźwiedzie stoją naprzeciwko siebie z otwartymi pyskami .	Mężczyzna robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	0.17	NEUTRAL
3837	Czterech ratowników zjeżdża na nartach z zaśnieżonego stoku .	Mężczyzna bez koszulki wspina się po skale , asekurowany od dołu przez drugiego mężczyznę .	0.17	NEUTRAL
3838	Pies przechodzi .	Pies przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	4.17	ENTAILMENT
3839	Człowiek jedzie quadem .	Człowiek jedzie quadem , unosząc się nad ziemią .	3.67	ENTAILMENT
3843	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym opala się na leżaku .	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku na różowym ręczniku .	3.67	ENTAILMENT
3844	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą ze spuszczoną głową na murku .	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku .	4.0	NEUTRAL
3845	Mężczyzna z długimi włosami i tatuażami gra na bębnie .	Żadne dziecko nie gra na skrzypcach .	0.67	NEUTRAL
3846	Kobieta w sukni ślubnej jest obejmowana przez mężczyznę w garniturze i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	Mężczyzna w garniturze obejmuje kobietę w sukni ślubnej i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	5.0	ENTAILMENT
3848	Czarno - biały pies idzie , obok ktoś prowadzi rower .	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie idzie , prowadząc rower .	1.5	NEUTRAL
3849	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	Dziewięć osób płynie po wodzie długim kajakiem .	3.83	NEUTRAL
3850	Mężczyzna z torbą i dużą teczką kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	Mężczyzna w kapeluszu i kurtce kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	3.83	NEUTRAL
3852	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na dmuchanym kole ze śnieżnej zaspy .	0.33	NEUTRAL
3854	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych skacze do wody , trzymając się za ręce .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	0.17	NEUTRAL
3855	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jednym z nich siedzi dwójka dzieci .	Kobieta i mężczyzna tańczą taniec towarzyski na parkiecie .	0.17	NEUTRAL
3856	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	Trójka mężczyzn gra w hokeja na trawie .	4.17	NEUTRAL
3857	Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem .	Drewniane pałeczki są trzymane przez skośnooką dziewczynkę w rękach , a przed nią znajdują się naczynia kuchenne .	3.17	NEUTRAL
3858	Koszykarz , który jest obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	Na sali gimnastycznej chłopak w sportowym stroju biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać innych chłopców .	2.83	NEUTRAL
3859	Czarno - biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Uradowana dziewczynka zjeżdża ze zjeżdżalni z uniesionymi rękami .	0.0	NEUTRAL
3860	Kilka osób nie znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda na ozdobnych krzesłach .	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a inna kobieta po drugiej stronie stołu trzyma szklankę z napojem .	2.5	CONTRADICTION
3862	Duży , brązowy pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	Pasterski pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	0.83	NEUTRAL
3864	Dziewczyna w opasce i okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	3.67	NEUTRAL
3865	Dziewczynka z mokrymi włosami stoi w wodzie z czarnym kołem do pływania .	Pies płynie .	0.33	NEUTRAL
3866	Jeden ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	Duży szary ptak unosi się obok skał z rozpostartymi skrzydłami .	1.5	NEUTRAL
3868	Piłka jest goniona po ziemi przez trzy psy .	Biało - brązowy pies z kokardą na szyi biegnie za piłką , a tuż za nim biegną dwa inne psy .	3.83	ENTAILMENT
3869	Grupa osób ubranych w kaski i ochraniacze jedzie na wrotkach .	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło i unosi się na wodzie na przechylonym kajaku .	0.33	NEUTRAL
3870	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci bujających się na huśtawkach .	Mężczyzna z wędką stoi zwrócony w kierunku falującego morza .	0.67	NEUTRAL
3871	Trzech piłkarzy gra na stadionie , jeden z nich broni bramki , drugi skacze w stronę piłki , a trzeci obserwuje akcję .	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a na skale stoi tak samo ubrana dziewczynka .	1.83	NEUTRAL
3874	Ręka jest wystawiana przez dziewczynę w kierunku siedzącej kobiety , która robi tatuaż na jej dłoni .	Kobieta w okularach wykonuje tatuaż na dłoni młodej dziewczyny .	3.33	NEUTRAL
3875	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	Nikt nie znajduje się tuż przy basenie .	0.17	NEUTRAL
3878	Gołąb siedzi na łysym drzewie .	Chłopiec skacze .	0.0	NEUTRAL
3879	Duży czarny pies stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi na betonowych schodach .	0.0	NEUTRAL
3880	Dziewczynka zjeżdża z góry na nartach .	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach na śniegu .	3.0	NEUTRAL
3881	Niewielki statek i dwie gondole płyną kanałem wodnym w mieście .	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie w mieście .	3.83	NEUTRAL
3883	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	Mały chłopiec huśta się na huśtawce zrobionej z opony .	3.83	NEUTRAL
3884	Piłka do koszykówki jest trzymana przez mężczyznę w sportowym stroju nisko nad podłogą , a ręka jest wyciągana przez drugiego mężczyznę do piłki .	Dwóch zawodników na boisku próbuje zdobyć piłkę do koszykówki .	2.67	NEUTRAL
3885	Siwowłosa kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w płaszczu .	Dziecko huśta się na huśtawce i patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	0.67	NEUTRAL
3886	Młoda kobieta o jasnych włosach wykonuje skok z deskorolką .	Kobieta w niebieskim kasku i z plecakiem na plecach jedzie rowerem przed srebrnym autem .	1.5	NEUTRAL
3887	Dwóch chłopców płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	Dwaj mężczyźni pływają na deskach niedaleko brzegu .	2.17	NEUTRAL
3888	Biała łódź płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	Żadna łódź nie płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	3.0	CONTRADICTION
3889	Chłopak w okularach patrzy na telefon komórkowy , trzymając w ręce plastikowy kubek z napojem .	Na kawałku drewna unoszącym się na wodzie stoi pies , który spogląda w kierunku zanurzonej piłki .	0.17	NEUTRAL
3890	Mężczyzna na desce unosi się na dużej fali .	Człowiek w kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej .	3.67	NEUTRAL
3891	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach trzymające kije do unihokeja przepychają się obok piłki .	Kobieta ogląda wystawę z ubranymi w damskie stroje manekinami .	0.5	NEUTRAL
3892	Mężczyzna jedzie na brązowym koniu , który jest rozpędzony , wzdłuż płotu .	Mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	4.17	ENTAILMENT
3894	Mężczyzna wykonuje skok na rowerze nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście .	Mężczyzna skacze z rowerem .	3.33	NEUTRAL
3895	Chłopiec w niebieskiej czapce biega po chodniku wśród dużej ilości gołębi , niedaleko stojącego mężczyzny .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	0.33	NEUTRAL
3896	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	Trzy osoby zjeżdżają na nartach po śniegu , a na polu golfowym stoi czterech mężczyzn .	1.67	NEUTRAL
3897	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Dziewczynka na rolkach , która jest ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	5.0	ENTAILMENT
3899	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wzburzonej wodzie .	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wodzie , która jest wzburzona .	4.83	ENTAILMENT
3901	Cztery kobiety w kostiumach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży .	Cztery kobiety grają w siatkówkę .	3.67	NEUTRAL
3904	Kobieta siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	Żadna kobieta nie siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	4.33	CONTRADICTION
3905	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera w restauracji .	0.0	NEUTRAL
3906	Samochód terenowy stoi po koła w wodzie w lesie .	Piłkarz kopie piłkę w kierunku bramki , obserwowany z daleka przez resztę drużyny .	0.0	NEUTRAL
3907	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą w kościele wśród elegancko ubranych osób .	0.33	NEUTRAL
3908	Dwa duże , mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	Starsza kobieta w różowych okularach przeciwsłonecznych trzyma w rękach dwie gazety .	0.0	NEUTRAL
3909	Mężczyzna z nartami stoi , oglądając się za siebie .	Nikt nie stoi , oglądając się za siebie .	3.0	CONTRADICTION
3910	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu z ręką , która jest podniesiona .	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką .	3.83	NEUTRAL
3911	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	Biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gruby kij .	3.5	NEUTRAL
3912	Szary ptak z długim dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków , które spacerują po piasku .	3.0	NEUTRAL
3913	Czarno - biały pies z dzwoneczkiem na szyi stoi na trawie i trzyma w pysku piłkę .	Czarno - biały pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	3.67	NEUTRAL
3917	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	Kobieta w czarnym stroju kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	1.67	NEUTRAL
3918	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje do góry blisko siatki .	3.17	NEUTRAL
3919	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie w mieście .	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką , która jest wypełniona przedmiotami , w stronę brzegu .	1.17	NEUTRAL
3920	Duży czarno - biały ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	Biało - czarny ptak , ze zdobyczą w dziobie , unosi się na wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte .	1.67	NEUTRAL
3922	Dziecko w niebieskim stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	3.67	ENTAILMENT
3923	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a w tle stoją inne osoby .	Chłopiec w kasku ochronnym na głowie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	2.67	NEUTRAL
3924	Żadna piłka nie przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	Papuga i pies stoją na chodniku na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	1.83	NEUTRAL
3926	Nikt nie unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	3.5	CONTRADICTION
3928	Kobieta w fartuchu idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	Kobieta w czapce i płaszczu idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	4.0	NEUTRAL
3930	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Kobieta i mężczyzna całują się .	3.33	NEUTRAL
3931	Piłkarz , który jest obserwowany z daleka przez resztę drużyny , kopie piłkę w kierunku bramki .	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	2.83	NEUTRAL
3932	Czarno - biały pies z dzwoneczkiem na szyi stoi na trawie i trzyma w pysku piłkę .	Pies z dzwoneczkiem na szyi stoi na trawie i trzyma w pysku piłkę .	4.5	NEUTRAL
3933	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z głową , która jest pochylona .	Wiewiórka stoi na tylnych łapkach na trawie .	0.5	NEUTRAL
3934	Kobieta w sukni ślubnej jest obejmowana przez mężczyznę w garniturze i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	Dziewczynka w okularach obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę .	0.17	NEUTRAL
3935	Ćwiczenia są wykonywane przez grupę ludzi .	Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rozłożonymi rękami .	4.0	ENTAILMENT
3936	Jeden ciemny , mały pies i dwa białe , małe psy stoją na chodniku .	Jeden ciemny , mały pies i dwa małe psy stoją na chodniku .	4.17	NEUTRAL
3937	Przed człowiekiem leży pies , a na nim stoi szczur .	Przed klęczącym na chodniku człowiekiem leży pies , a na nim stoi szczur .	3.83	ENTAILMENT
3939	Dwie kobiety i mężczyzna , który patrzy na jedną z nich , przebywają w ciemnym miejscu , które jest oświetlone dwoma lampkami .	Kilka osób znajduje się w słabo oświetlonym pomieszczeniu .	3.17	NEUTRAL
3940	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Dwóch bokserów nie walczy ze sobą na ringu .	2.83	NEUTRAL
3942	Dwa samochody wyścigowe jadą blisko siebie ulicą .	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	0.17	NEUTRAL
3943	Dwa psy stoją w kuchni obok postawionego na dywanie talerza z jedzeniem , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	Czarny pies nie biegnie po skalistym terenie .	0.5	NEUTRAL
3945	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad wodą , a jedna osoba stoi obok .	Osoba w niebieskiej kurtce wykonuje na śniegu skok na snowboardzie , obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach .	2.33	NEUTRAL
3946	Czarne konie stoją za ogrodzeniem , sąsiadując z białymi królikami na trawie .	Czarne konie nie stoją za ogrodzeniem , sąsiadując z białymi królikami na trawie .	3.5	CONTRADICTION
3948	Ciemnoskóra dziewczynka jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	Dziewczynka jedzie na łyżwach .	3.33	NEUTRAL
3949	Dwa samochody wyścigowe jadą blisko siebie ulicą .	Dwoje dzieci siedzi w małym samochodzie na stacji benzynowej .	0.83	NEUTRAL
3951	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , który jest ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	0.83	NEUTRAL
3953	Czerwono - biały samolot przelatuje nad wodnym terenem , gasząc pożar .	Czerwono - biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	3.17	NEUTRAL
3954	Grupa osób ubranych w kaski i ochraniacze jedzie na wrotkach .	Grupa osób , które są ubrane w kaski i ochraniacze , jedzie na wrotkach .	4.83	ENTAILMENT
3955	Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w różowym , dmuchanym kółku .	Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w różowym kółku .	4.17	NEUTRAL
3956	Mężczyzna z brodą w wianku i kolorowej bluzie gra na trąbce .	Mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	1.83	NEUTRAL
3958	Dwoje otyłych ludzi siedzi na ławce .	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok podskakującego ciemnoskórego chłopca .	1.33	NEUTRAL
3959	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci stoi .	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci , z których jedno schyla się przed siebie , stoi na plaży .	4.17	ENTAILMENT
3960	Dwóch bokserów w białych rękawicach walczy na ringu .	Dwie kobiety w białych strojach do sztuk walki , które są obserwowane przez mężczyznę , wykonują kopnięcia w swoim kierunku .	1.67	NEUTRAL
3963	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu .	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	3.67	ENTAILMENT
3965	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na trawie i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	4.17	NEUTRAL
3966	Człowiek w niebieskim kasku stoi na rękach na plaży .	Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży .	3.17	NEUTRAL
3967	Trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach .	Trzech mężczyzn gra na dudach .	4.0	NEUTRAL
3968	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka , który skacze na rowerze bez trzymania kierownicy .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	2.0	NEUTRAL
3969	Mężczyzna na desce do pływania unosi się nad falą .	Mężczyzna na desce do pływania nie unosi się nad falą .	3.67	CONTRADICTION
3970	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	Dziecko z fioletowym irokezem na głowie gra na skrzypcach .	0.0	NEUTRAL
3973	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach siedzącym w bocznym wózku .	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą .	0.0	NEUTRAL
3974	Na placu zabaw siedzą dwie młode kobiety , trzymając w rękach karty dań , a obok czeka kelner .	Przy stoliku siedzą dwie młode kobiety , trzymając w rękach karty dań , a obok czeka kelner .	3.67	NEUTRAL
3976	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto , które jest uniesione na lewarku .	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto uniesione na lewarku .	5.0	ENTAILMENT
3977	Cztery osoby w sportowych strojach ścigają się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	Kilku zawodników ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	3.17	NEUTRAL
3978	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem .	Człowiek skacze na desce .	3.5	NEUTRAL
3979	Biało - czarny ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami ze zdobyczą w dziobie .	Biało - szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	3.17	NEUTRAL
3980	Dziewczynka robi zdjęcie starym aparatem .	Zdjęcie jest robione starym aparatem przez dziewczynkę .	4.83	ENTAILMENT
3983	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie w czasie meczu .	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	3.83	NEUTRAL
3986	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach .	Chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	3.33	NEUTRAL
3987	Czarny pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	Czarno - biały pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	4.0	ENTAILMENT
3988	Pies stoi na kawałku drewna leżącym w płytkiej wodzie , obserwowany przez innego psa .	Na kawałku drewna unoszącym się na wodzie stoi pies , który spogląda w kierunku zanurzonej piłki .	2.5	NEUTRAL
3989	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę , która skacze do wody .	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	3.5	NEUTRAL
3991	Czarny pies nie stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	Czarny pies stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	3.5	CONTRADICTION
3992	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach trzymające kije do unihokeja przepychają się obok piłki .	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach , które trzymają kije do unihokeja , przepychają się obok piłki .	5.0	ENTAILMENT
3993	Dwie inne osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką wyprostowaną w kierunku piłki .	1.5	NEUTRAL
3994	Mężczyzna leży na leżaku na taśmie .	Mężczyzna leży na leżaku pod ścianą budynku .	2.83	NEUTRAL
3995	Dżokej skacze na koniu nad przeszkodą .	Osoba na ciemnym koniu przeskakuje przez przeszkodę .	4.17	NEUTRAL
3996	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą na łysym drzewie wśród zieleni .	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi na betonowych schodach .	1.5	NEUTRAL
3997	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku i gra na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	Dziewczyna grająca na trąbce idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	3.0	NEUTRAL
4000	Mężczyzna kieruje jedną ręką , jadąc motocyklem z dwiema kobietami .	Mężczyzna kieruje jedną ręką , jadąc motocyklem z dwiema odświętnie ubranymi kobietami .	4.17	ENTAILMENT
4001	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu innych osób , trzymając dwie gazety .	Żadna kobieta w okularach przeciwsłonecznych trzymająca dwie gazety nie stoi na chodniku w otoczeniu innych ludzi .	2.83	CONTRADICTION
4003	Nikt nie siedzi na słoniach z pomalowanymi uszami i trąbami .	Mężczyźni w turbanach na głowie siedzą na słoniach z pomalowanymi uszami i trąbami .	3.17	CONTRADICTION
4004	Kot siedzi .	Rudy kot siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	4.33	ENTAILMENT
4007	Żaden mężczyzna nie stoi obok czarnego samochodu terenowego .	Mężczyzna z dużym brzuchem stoi obok czarnego samochodu terenowego .	4.0	CONTRADICTION
4009	Mały chłopiec patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	Nikt nie patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	3.33	CONTRADICTION
4010	Kobieta jeździ na wrotkach .	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	3.5	ENTAILMENT
4011	Kobieta o czerwonych włosach ubrana w bluzkę , spódnicę i rajstopy w paski siedzi z telefonem komórkowym przy uchu .	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie podtrzymywany przez inną osobę .	0.17	NEUTRAL
4012	Dziewczynka siedzi przy stole , trzymając talerz z deserem .	Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera w restauracji .	0.83	NEUTRAL
4013	Ptak stoi na kamieniu , a na przestronnej sali siedzi pięć piskląt .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	1.33	NEUTRAL
4014	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Czarnowłosa dziewczynka jedzie po podłodze na czerwonej hulajnodze .	0.17	NEUTRAL
4015	Biały pies i czarny pies biegną obok siebie po trawie obserwowane przez ludzi .	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące w kierunku czarnych kur psy .	3.0	NEUTRAL
4016	Człowiek jedzie quadem .	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	3.0	ENTAILMENT
4017	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	0.0	NEUTRAL
4019	Dziecko jest niesione w mieście pod parasolem przez człowieka .	Człowiek niesie pod parasolem dziecko w mieście .	5.0	ENTAILMENT
4020	Dwóch chłopców w spodenkach kąpielowych i kamizelkach unosi się obok siebie na fali na deskach , każdy z nich jedną ręką trzyma linkę , a drugą rękę podnosi w kierunku sąsiada .	Dwóch chłopców unosi się na deskach , każdy z nich ręką trzyma linkę i podnosi rękę .	3.5	NEUTRAL
4021	Pływająca za szklaną szybą foka jest obserwowana przez dwoje dzieci .	Dwoje dzieci przykłada ręce do szyby , za którą pływa foka .	4.5	NEUTRAL
4022	Dwoje dzieci siedzi na dużych gumowych piłkach .	Dwoje dzieci nie siedzi na dużych gumowych piłkach .	3.33	CONTRADICTION
4023	W rozświetlonym mieście dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie w pobliżu mostu .	1.0	NEUTRAL
4024	Chłopiec w zimowym stroju jedzie na łyżwach podtrzymywany przez dorosłą osobę .	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na lodowisku , które jest zatłoczone .	2.17	NEUTRAL
4025	Mężczyzna robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który jest otoczony przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	4.67	ENTAILMENT
4027	Uśmiechnięty mężczyzna w czarnej koszulce siedzi przy stoliku .	Mężczyzna w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy śmieje się , siedząc przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	2.5	NEUTRAL
4028	Żadna kobieta nie gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	Na ulicy kobieta w czerwonej sukni gra na dudach , stojąc obok drzwi .	2.33	NEUTRAL
4030	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok upieczonych dużych kawałków mięsa .	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	3.33	NEUTRAL
4032	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	Chłopiec w białym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	1.83	NEUTRAL
4033	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozpostartymi skrzydłami .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	5.0	ENTAILMENT
4034	Dwóch otyłych mężczyzn w przepaskach na biodrach walczy ze sobą .	Dwóch otyłych mężczyzn w przepaskach na biodrach nie walczy ze sobą .	3.33	CONTRADICTION
4036	Dwie kobiety w maskach celują w siebie szpadami .	Dwie kobiety w koszulach celują w siebie szpadami .	4.0	NEUTRAL
4037	Dwóch mężczyzn widzianych od tyłu stoi na trawie , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	Chłopak w niebieskim stroju , obserwowany przez dwóch innych chłopaków z deskorolkami , wykonuje na schodach skok na deskorolce .	0.0	NEUTRAL
4038	Wiewiórka z orzechem skacze po śniegu .	Wiewiórka skacze .	3.83	NEUTRAL
4039	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	Mężczyzna o jasnych , długich włosach wypada z kajaka do wody .	3.33	NEUTRAL
4040	Mężczyzna w słomkowym kapeluszu i z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	Mężczyzna z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	3.83	NEUTRAL
4042	Człowiek klęczy na chodniku obok psa , który leży na kurtce , na którym stoi szczur .	Człowiek klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce , na którym stoi szczur .	5.0	ENTAILMENT
4044	Nikt nie skacze z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	1.0	NEUTRAL
4047	Dziewczynka robi zdjęcie starym aparatem .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	0.33	NEUTRAL
4048	Chłopiec w okularach z pofarbowanym na niebiesko irokezem na głowie gra na skrzypcach .	Osoba klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	0.0	NEUTRAL
4049	Poprzeczka jest zrzucana przez sportowca .	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z uniesioną wysoko ręką .	0.17	NEUTRAL
4050	Kobieta stoi , a cztery inne osoby siedzą na chodniku obok basenu .	Kilka osób znajduje się tuż nad wodą na basenie .	3.17	NEUTRAL
4052	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a jedna osoba stoi obok .	0.5	NEUTRAL
4053	Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	Mężczyzna w czarnej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	4.33	NEUTRAL
4055	Żadna kaczka nie płynie niedaleko czarnego psa .	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko czarnego psa .	3.33	CONTRADICTION
4056	Delfin wyskakuje z wody .	Delfin wystawia głowę i płetwy z wody .	3.0	NEUTRAL
4058	Dwie kobiety spadają .	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	3.33	ENTAILMENT
4059	Dziewczynka w czerwonej kamizelce ratunkowej unosi się na wodzie .	Chłopiec jest podtrzymywany przez dziewczynkę .	0.83	NEUTRAL
4060	Chłopak leży na desce surfingowej , unosząc się na fali .	Chłopak leży na desce surfingowej i unosi się na fali .	5.0	ENTAILMENT
4061	Znajdujący się obok mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	Mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	4.33	NEUTRAL
4062	Chłopiec w stroju kąpielowym siedzi na brązowym koniu .	Cztery osoby jadą konno po plaży .	1.0	NEUTRAL
4063	Dziewczynka trzyma przy twarzy aparat , zasłaniając obiektyw ręką .	Aparat jest trzymany przy twarzy przez dziewczynkę .	4.17	NEUTRAL
4064	Kobieta w kasku i sportowym stroju i mężczyzna w kurtce i czapce siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	Kobieta z laską i mężczyzna w kurtce i czapce siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	3.67	NEUTRAL
4065	Sześciu chłopaków i dziewczyna idą po trawie pod drzewem .	Drapieżny ptak pikuje na biegnącego po trawie gryzonia .	0.5	NEUTRAL
4067	Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej rybi łeb na żyłce .	0.67	NEUTRAL
4068	Mężczyzna w czarnym kombinezonie surfuje na fali .	Mężczyzna , który płynie na desce , patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	2.67	NEUTRAL
4069	Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	Mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	3.67	NEUTRAL
4070	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zboczem , które jest zaśnieżone .	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zaśnieżonym zboczem .	5.0	ENTAILMENT
4071	Pęknięta piłka jest trzymana na łące przez jednego psa w pysku , a ten jest okrążany przez drugiego z otwartym pyskiem .	Czarno - biały pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	1.5	NEUTRAL
4072	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z ręką , która jest uniesiona wysoko .	Kilka osób na hali uprawia szermierkę .	0.17	NEUTRAL
4073	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	Trzy koty leżą niedaleko siebie na ziemi .	0.0	NEUTRAL
4074	Ciemnowłosy chłopiec siedzi w koszu sklepowym z kolorową koroną na głowie .	Kobieta biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	0.17	NEUTRAL
4075	Mężczyzna siedzi w środku transportu , trzymając dłoń przy twarzy .	Mężczyzna z ciemną brodą nie siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	2.33	NEUTRAL
4076	Tatuaż jest wykonywany na dłoni młodej dziewczyny przez kobietę w okularach .	Dziewczyna wystawia rękę w kierunku siedzącej kobiety , która robi jej tatuaż na dłoni .	4.33	NEUTRAL
4078	Żaden pies nie płynie , trzymając w pysku piłkę .	Chłopiec z okularami pływackimi na głowie strzela z pistoletu wodnego , pływając w basenie .	0.5	NEUTRAL
4079	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie drogą asfaltową .	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	0.33	NEUTRAL
4080	Dwie osoby w kaskach przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	Mężczyzna w kasku wykonuje skok na rowerze , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	2.83	NEUTRAL
4081	Jeździec przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	Skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu jest wykonywany przez osobę .	4.0	ENTAILMENT
4082	Dwie kobiety siedzące naprzeciwko siebie piją z butelek .	Piwo jest pite z butelek przez dwie dziewczyny .	3.83	NEUTRAL
4083	Na wystawie dwoje dzieci leży na czarnych kanapach w otoczeniu kilku dorosłych .	Dwoje dzieci leży .	3.0	NEUTRAL
4084	Uśmiechnięty chłopiec o jasnych włosach buja się na plastikowej huśtawce .	Jasnowłosy chłopiec śmieje się , huśtając na zielonej huśtawce .	3.83	NEUTRAL
4085	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	0.33	NEUTRAL
4086	Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie .	Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką .	3.67	NEUTRAL
4087	Uśmiechający się mężczyzna siedząc na łodzi , trzymając wiosła , spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	3.67	NEUTRAL
4088	Pies z otwartym pyskiem stoi na trawie zwrócony w kierunku lecącej piłki .	Dwa psy stoją .	1.83	NEUTRAL
4089	Dziewczyna z torbą i dziewczyna , która pali papierosa , stoją przy drzwiach .	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , jedna z nich trzyma torbę , a druga pali papierosa .	5.0	ENTAILMENT
4090	Trzy osoby w kurtkach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	Trzy osoby w srebrnych kombinezonach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	3.67	NEUTRAL
4092	Piłeczka jest odbijana kijem przez kobietę w sportowym stroju .	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	5.0	ENTAILMENT
4094	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	Duży jasny pies w obroży biegnie po plaży .	0.0	NEUTRAL
4095	Nikt nie łowi ryb na łódce .	Chłopiec wyławia z potoku wędką rybę , na którą dziewczynka wskazuje palcami .	1.17	NEUTRAL
4096	Dziecko w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	4.5	ENTAILMENT
4097	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole , który jest zastawiony , pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	4.33	NEUTRAL
4100	Elegancko ubrani mężczyźni stojący obok siebie grają na dudach .	Elegancko ubrani mężczyźni , którzy stoją obok siebie , grają na dudach .	5.0	ENTAILMENT
4102	Mężczyzna w jasnej koszuli siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	Kobieta i mężczyzna siedzą obok kamienistego muru , spoglądając w kierunku wody .	0.5	NEUTRAL
4103	Kobieta w czarnym sportowym stroju odbija się do skoku o tyczce .	Dziewczynki w sportowych strojach biegną po trawie , na której leży piłka .	0.5	NEUTRAL
4104	Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	0.5	NEUTRAL
4107	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot .	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze cienki przedmiot .	4.67	NEUTRAL
4108	Dwóch chłopców z kijami do hokeja nie jedzie po lodzie na łyżwach .	Dwoje dzieci w zimowych strojach i kaskach jedzie na łyżwach , trzymając kije hokejowe .	3.0	NEUTRAL
4109	Małe dziecko jest podtrzymywane na wodzie przez kogoś .	Ktoś podtrzymuje na wodzie małe dziecko .	5.0	ENTAILMENT
4110	Kobieta w zielonym płaszczu stoi na chodniku obok telefonu i wystawy .	Kobieta w zielonym płaszczu nie stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	3.83	NEUTRAL
4112	Osoba , klęcząc na lodowisku , trzyma łyżwę innej osoby .	Osoba klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	4.67	ENTAILMENT
4113	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce zrobionej z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	Drapieżny ptak leci nad trawą .	0.0	NEUTRAL
4114	Dwie osoby jednakowo ubrane skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	4.0	NEUTRAL
4116	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie , który jest zwrócony w stronę okruszka , stoi .	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	0.33	NEUTRAL
4117	Mężczyzna obserwowany przez chłopca szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	Mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	3.5	NEUTRAL
4118	Chłopiec trzymający przy twarzy okulary dorosłej osoby patrzy na miniaturowy pociąg .	Chłopiec , który trzyma przy twarzy okulary dorosłej osoby , patrzy na miniaturowy pociąg .	5.0	ENTAILMENT
4119	W basenie ze zjeżdżalnią dwie dziewczynki odbijają między sobą dmuchaną piłkę .	Chłopak w zielonej koszulce w paski patrzy na trzymany w dłoni telefon , stojąc pomiędzy innymi ludźmi .	0.33	NEUTRAL
4120	Osoba w różowo - czarnym kapeluszu i dużych białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	Osoba w czarnym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	3.5	NEUTRAL
4121	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	4.5	ENTAILMENT
4123	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z butelką w ręku i z kartonem na głowie .	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	0.0	NEUTRAL
4124	W sali sportowej dwie dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	Dwie dziewczynki w białych strojach biorą udział w pokazie sztuki walki .	3.33	NEUTRAL
4125	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	Dwie dziewczynki siedzą .	3.83	NEUTRAL
4126	Mężczyzna w czerwonej kurtce wspina się po oblodzonej górze .	Duży , czarny pies na smyczy chodzi po płytkiej wodzie przy brzegu .	0.5	NEUTRAL
4127	Wędka jest trzymana przez chłopca w czapce i kolorowej koszulce .	Chłopiec w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce trzyma w rękach wędkę .	4.67	ENTAILMENT
4128	Odświętnie ubrane kobiety w czapkach z białym pióropuszem grają na instrumentach .	Kobiety w fioletowych bluzkach grają na instrumentach .	2.83	NEUTRAL
4129	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się w śniegu w lesie .	0.17	NEUTRAL
4130	Mężczyzna z białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	Ubrana na czarno kobieta stoi zwrócona przodem do ludzi zgromadzonych przed ekranem .	0.67	NEUTRAL
4131	Mężczyzna w zimowym stroju i kasku żongluje na plaży .	Mężczyzna bez koszulki żongluje na plaży .	3.33	NEUTRAL
4132	Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	Człowiek przeskakuje nad wzniesieniem .	3.33	NEUTRAL
4133	Pies nie podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	Pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	3.5	CONTRADICTION
4134	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych z rękami wyciągniętymi do góry .	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	2.33	NEUTRAL
4135	Kobieta w czarnym stroju płynie na desce po wzburzonej fali .	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po wzburzonej fali .	3.83	ENTAILMENT
4136	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu mężczyznę unoszącego rękę do góry .	Człowiek w kapeluszu , obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	0.5	NEUTRAL
4137	Czterech mężczyzn w czerwonych bluzkach siedzi obok siebie na murku .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	3.0	NEUTRAL
4139	Chłopiec siedzi na koniku , który jest bujany , na placu zabaw .	Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu na placu zabaw .	4.5	ENTAILMENT
4140	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano .	Chłopiec trzyma w rękach czerwony pojemnik i karmi czarno - białego konia .	3.17	NEUTRAL
4141	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	Skok na desce surfingowej jest wykonywany przez człowieka w czarnym kombinezonie nad falą .	5.0	ENTAILMENT
4142	Mężczyzna trzymający wiosła i ubłocona kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	4.33	NEUTRAL
4145	Kobieta ubrana na biało siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	Kobieta siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	4.0	NEUTRAL
4148	Człowiek na desce snowboardowej skacze ze stromej skały .	Zwierzę je z ręki małej , uśmiechniętej dziewczynki .	0.17	NEUTRAL
4149	Mały skorupiak ze szczypcami jest trzymany pod wodą w ręku przez nurka .	Pies płynie , trzymając w pysku piłkę .	0.33	NEUTRAL
4150	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze i śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą na czerwonej zjeżdżalni pod murem .	0.0	NEUTRAL
4151	Chłopiec w kasku jedzie po trawie na rowerze , a obok niego biegnie starszy chłopak .	Żadne dziecko nie stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	1.33	NEUTRAL
4153	Uśmiechnięta dziewczynka zjeżdża po śniegu z górki na czerwonych plastikowych sankach .	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	3.33	NEUTRAL
4154	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi na skraju zarośli .	Na ulicy kobieta w czerwonej sukni gra na dudach , stojąc obok drzwi .	0.33	NEUTRAL
4155	Drapieżny ptak siedzi na osłoniętej rękawicą dłoni mężczyzny .	Mężczyzna w rękawicy ochronnej trzyma ptaka , który ma rozłożone skrzydła .	3.83	ENTAILMENT
4156	Dziewczynka w okularach do pływania i rękawkach , które są dmuchane , kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	Mężczyzna w czepku i okularach pływackich płynie z otwartymi ustami .	1.33	NEUTRAL
4157	Nikt nie pływa w wodzie niedaleko skał .	Osoba zaopatrzona w sprzęt do nurkowania pływa pod wodą .	1.67	NEUTRAL
4158	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi , która płynie obok budynków .	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi płynącej obok budynków .	5.0	ENTAILMENT
4159	Chłopak bez koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem .	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą z nogami , które są zgięte i ręką , która jest wyciągnięta do góry .	2.33	NEUTRAL
4160	Duży brązowo - czarny pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	Cienki kij jest trzymany w pysku przez małego psa z długimi uszami .	1.0	NEUTRAL
4161	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	Kobieta , która jest widziana od tyłu , w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	1.5	NEUTRAL
4162	Dziewczynka jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	Dziewczynka w basenie przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	4.17	ENTAILMENT
4163	Kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki .	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	1.67	NEUTRAL
4165	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce w pontonie .	Człowiek stoi obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór i patrzy przez lornetkę .	0.67	NEUTRAL
4166	Po zmroku dwie kolorowo ubrane osoby ściskają się obok czerwonego auta .	Po zmroku dwie osoby ściskają się obok czerwonego auta .	4.0	NEUTRAL
4168	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu z trampoliny .	1.67	NEUTRAL
4171	Nikt nie siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	0.67	NEUTRAL
4172	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z uniesionymi przednimi łapami do góry .	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z przednimi łapami uniesionymi do góry .	5.0	ENTAILMENT
4175	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	Dwie kobiety w bluzach nie siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	1.33	NEUTRAL
4176	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	0.0	NEUTRAL
4177	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce przed dwoma mikrofonami .	Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce wśród zieleni .	1.0	NEUTRAL
4178	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się .	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie biało - czarnego psa .	2.5	ENTAILMENT
4179	Dziecko w czapce stoi na chodniku wśród gołębi .	Żadne dziecko nie stoi na chodniku wśród gołębi .	3.17	CONTRADICTION
4180	Gazeta jest czytana przez mężczyznę w okularach .	Mężczyzna stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy .	0.17	NEUTRAL
4181	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	0.5	NEUTRAL
4183	Dwa psy stoją w kuchni obok postawionego na dywanie talerza z jedzeniem , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	Dwa małe psy spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	3.0	NEUTRAL
4184	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem obok zgromadzonych na schodach ludzi .	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem na scenie .	3.83	NEUTRAL
4186	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole , który jest zastawiony , pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	5.0	ENTAILMENT
4187	Szary ptak z długim dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	Szary ptak z pomarańczowym dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	3.67	NEUTRAL
4188	Żadna grupa nie jedzie na rowerach .	Kobieta w fioletowej bluzie prowadzi rower pomiędzy kolumnami .	1.5	NEUTRAL
4190	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	Kobieta i mężczyzna całują się .	1.33	NEUTRAL
4191	Dwie osoby siedzą w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	0.17	NEUTRAL
4192	Mężczyzna płynie po wodzie , wiosłując kijem .	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	3.83	ENTAILMENT
4193	Starsza kobieta w różowych okularach przeciwsłonecznych trzyma w rękach dwie gazety .	Grupa uśmiechniętych ludzi nie siedzi na betonowych schodach .	0.0	NEUTRAL
4194	Dziecko w stroju wojownika ninja skacze pod drzewami .	Dwie kobiety w białych strojach do sztuk walki , które są obserwowane przez mężczyznę , wykonują kopnięcia w swoim kierunku .	1.0	NEUTRAL
4195	Mężczyzna z gitarą trzyma mikrofon , a obok stoi mężczyzna grający na gitarze .	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	2.83	NEUTRAL
4197	Dziecko trzyma zabawkowy pistolet , patrząc w celownik .	Kobieta w kurtce i czapce trzyma aparat stojący na statywie .	0.33	NEUTRAL
4198	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	Pojazd unosi się do góry .	2.17	NEUTRAL
4200	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Dziewczynka z doczepionymi różowymi włosami tańczy , unosząc ręce do góry .	0.33	NEUTRAL
4201	Na trawie , niedaleko górskich wzniesień , stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami .	2.83	NEUTRAL
4203	Żaden chłopak nie skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	3.67	CONTRADICTION
4206	Chłopiec w granatowym ubraniu siedzi na czerwonej zjeżdżalni .	Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc .	1.17	NEUTRAL
4207	Duży owad unosi się w powietrzu obok kwiatów .	Połyskujący niebieski owad lata obok rośliny z kwiatkami .	3.5	NEUTRAL
4209	Nikt nie ściga się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	Kilku zawodników ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	2.33	NEUTRAL
4210	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą , która jest założona na drugą .	Mężczyzna leży na leżaku pod ścianą budynku .	0.5	NEUTRAL
4211	Mężczyzna i chłopiec trzymają rurę , z której leje się woda , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	Rura jest trzymana przez mężczyznę i chłopca , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	4.17	NEUTRAL
4212	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna grający na kontrabasie .	Jeden mężczyzna siedzi , a drugi mężczyzna stoi .	3.33	NEUTRAL
4213	Kobieta o długich włosach karmi małe dziecko przy stole .	Małe dziecko jest karmione przy stole przez kobietę o długich włosach .	5.0	ENTAILMENT
4214	Mężczyzna z turbanem na głowie i chudy chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	4.33	NEUTRAL
4215	Hot-dog jest trzymany w rękach przez kobietę z krótkimi włosami .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	3.17	NEUTRAL
4216	Trzy skaczące nad wodą orki są obserwowane przez ludzi na trybunach .	Zwierzę je z ręki małej , uśmiechniętej dziewczynki .	0.67	NEUTRAL
4217	Mały chłopiec biegnie w kierunku czarnych kur .	Ptak leci tuż nad trawnikiem z długimi skrzydłami , które są rozpostarte .	0.33	NEUTRAL
4218	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach na podłodze .	3.17	NEUTRAL
4219	Mężczyzna gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc .	0.17	NEUTRAL
4220	Osoba siedzi w aucie stojącym w pobliżu dużego mostu .	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie w pobliżu mostu .	3.17	NEUTRAL
4221	Miecz jest wyciągany przez człowieka w białej koszuli , a przed nim dwie kobiety siedzą na ławce .	Mężczyzna w koszuli w kratę przerzuca nad sobą drugiego mężczyznę na ringu .	0.33	NEUTRAL
4222	Sarna przeskakuje przez płot , który jest zrobiony z drutu .	Sarna przeskakuje przez ogrodzenie z ulicy na trawę .	3.33	NEUTRAL
4223	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zgromadzonych tam zawodników .	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zawodników , którzy są zgromadzeni tam .	4.67	ENTAILMENT
4224	Człowiek zwisa .	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku rozpędzonego konia .	3.5	ENTAILMENT
4226	Widziana od tyłu dziewczynka w koszulce i dżinsach stoi na kamienistej plaży nad brzegiem wody .	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku .	0.5	NEUTRAL
4227	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej unosi się na plecach na wodzie .	Nikt nie nurkuje w wodzie .	1.33	NEUTRAL
4228	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody .	Nikt nie skacze ze śmigłowca do wody .	2.83	CONTRADICTION
4231	Mężczyzna z plecakiem stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	0.0	NEUTRAL
4233	Chłopak biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	Chłopiec jedzie na rowerze , a drugi chłopak biegnie .	3.17	NEUTRAL
4235	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z włosami , które są gładko zaczesane , walczy ze sobą .	Osoba w biało - czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	0.33	NEUTRAL
4236	Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie biało - czarnego psa .	0.17	NEUTRAL
4237	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z przednim kołem , które nie jest uniesione do góry .	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	2.83	NEUTRAL
4238	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach , jeden w białej , a drugi w czarnej koszulce , siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na wrotkach .	0.17	NEUTRAL
4239	Mężczyzna w kapeluszu siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	Mężczyzna nie siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	2.67	NEUTRAL
4241	Jasnowłosy chłopiec śmieje się , huśtając na zielonej huśtawce .	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z położonym u stóp otwartym pokrowcem .	0.0	NEUTRAL
4242	Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	Chłopak biegnie .	0.33	NEUTRAL
4243	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	0.0	NEUTRAL
4244	Człowiek w goglach na oczach skacze na desce snowboardowej .	Skok na snowboardzie jest wykonywany nad śniegiem przez człowieka w zimowym stroju .	3.17	NEUTRAL
4245	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	0.0	NEUTRAL
4246	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota , który siedzi na blacie .	4.0	NEUTRAL
4247	Żadna dziewczynka nie skacze na piasku .	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka skacze na piasku .	3.5	CONTRADICTION
4248	Mężczyzna w kapeluszu i kurtce kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	3.0	NEUTRAL
4249	Ciemnowłose dziecko robi zdjęcie dużym aparatem .	Aparat stojący na statywie jest trzymany przez kobietę w kurtce i czapce .	1.67	NEUTRAL
4250	Przy kamienistym brzegu nad wodą stoi mężczyzna w kapeluszu z wędką .	Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	4.17	NEUTRAL
4251	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce , która jest zrobiona z opony i łańcuchów .	Dwóch chłopców huśta się na huśtawce z opony .	3.17	NEUTRAL
4253	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę , która jest przymocowana do leżącego na stole snopka siana .	Chłopiec strzela z łuku do tarczy umieszczonej pod drzewem .	3.0	NEUTRAL
4255	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku , która jedzie skuterem po ulicy .	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	4.83	ENTAILMENT
4256	Człowiek stoi .	Człowiek w kasku stoi na jadącym po asfalcie motorze .	2.5	ENTAILMENT
4258	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce .	Chłopak z płetwami na nogach nie płynie na fali na desce .	1.83	NEUTRAL
4259	Dwie kobiety idą .	Dwie kobiety idą obok siebie w pobliżu przejścia dla pieszych .	3.5	ENTAILMENT
4260	Dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	Dwoje ciemnoskórych dzieci siedzi na niewielkiej zjeżdżalni nieopodal stacji benzynowej .	1.83	NEUTRAL
4261	Człowiek z szeroko rozłożonymi nogami jedzie na jednym kole motocyklem .	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z rozłożonymi nogami .	4.0	ENTAILMENT
4262	Żaden człowiek nie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	3.83	CONTRADICTION
4263	Dziecko w czarno - czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	Skok jest wykonywany przez dziecko w czarno - czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą .	5.0	ENTAILMENT
4264	Kobieta i trójka grających na małym bębenku dzieci idą jedno za drugim na plaży .	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym opala się na leżaku .	1.0	NEUTRAL
4265	Mężczyzna nie stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	Mały chłopiec prowadzi wózek sklepowy po dużym sklepie .	0.0	NEUTRAL
4266	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim .	Kobieta i mężczyzna z laską siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	0.17	NEUTRAL
4268	Mały ptak siedzi na dłoni pełnej ziaren słonecznika .	Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	3.33	NEUTRAL
4269	Człowiek z bosymi stopami , który jest oparty o ścianę budynku , siedzi na chodniku pod parasolem .	Mężczyzna w czapce trzyma w rękach fragment kartonu z czerwonym napisem .	0.5	NEUTRAL
4270	Snowboardzista wykonuje skok nad śniegiem .	Człowiek w pomarańczowych spodniach skacze wysoko z deską snowboardową .	3.0	ENTAILMENT
4271	Człowiek płynie w wodzie niedaleko niebieskiej łodzi .	Kobieta idzie w kierunku wody , ciągnąc za sobą ponton .	0.83	NEUTRAL
4272	Duży pies płynie w kierunku wodospadu .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	0.0	NEUTRAL
4273	Dziecko w ciemnych okularach wraz z drugim dzieckiem wychodzą z zaspy śniegowej .	Dziecko z plastikowymi sankami wraz z drugim dzieckiem wychodzą z zaspy śniegowej .	2.67	NEUTRAL
4274	Mały kudłaty pies nie siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	3.67	CONTRADICTION
4276	Brązowo - biały pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	Duży , brązowo - biały pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	4.17	ENTAILMENT
4277	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce na placu zabaw .	Nikt nie siedzi na huśtawce na placu zabaw .	4.0	CONTRADICTION
4278	Czarny ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	Pięć kaczek idzie po łące , a za nimi idzie pies .	0.67	NEUTRAL
4279	Człowiek wspina się po wysokiej skalnej ścianie .	Dwie osoby w kaskach siedzą na skuterach śnieżnych , a za nimi stoi na śniegu kobieta .	0.17	NEUTRAL
4280	Mężczyzna jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	Mały chłopiec w kapeluszu biegnie na plaży .	0.17	NEUTRAL
4282	Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	Mężczyzna ubrany w czerwono - biały strój i czapkę z pomponem wspina się po ścianie , na której zawieszone są lampki choinkowe .	0.0	NEUTRAL
4283	Cztery osoby jadą na rowerach po piaszczystej trasie .	Cztery osoby jadą na rowerach .	4.17	NEUTRAL
4284	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	Żaden człowiek nie zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	3.33	CONTRADICTION
4285	Trzech mężczyzn z instrumentami i słuchawkami nie uśmiecha się w studio nagraniowym .	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	2.67	NEUTRAL
4286	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	Osoba w obcisłym , sportowym stroju , która jest pochylona do przodu , jedzie na łyżwach z uniesioną do góry ręką .	1.0	NEUTRAL
4287	Mężczyzna wykonuje skok na rowerze nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście .	Kobieta z plecakiem jedzie na rowerze po asfaltowej drodze obok samochodów .	1.0	NEUTRAL
4288	Dziewczynka ćwiczy , wykonując skłon na brzegu morza .	Jedna dziewczynka wykonuje skłon w bok , stojąc na mokrym piasku , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	3.17	ENTAILMENT
4289	Dziewczyna przeskakuje przez płotek .	Jasnowłosa dziewczyna w niebiesko - białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	3.67	ENTAILMENT
4290	Zawodnicy na motorach pokonują zakręt na torze wyścigowym .	Ludzie w długich , pomarańczowych spodniach ścigają się na motocyklach .	3.17	NEUTRAL
4291	Mężczyzna nie jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	4.0	CONTRADICTION
4292	Mężczyzna w żółtej bluzie wyciąga rękę w kierunku lecącego frisbee .	Młody mężczyzna stoi z ręką , która jest wyciągnięta w kierunku lecącego żółtego dysku .	3.83	ENTAILMENT
4293	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu przykrytym kolorową kapą .	Chłopiec gra na gitarze , siedząc na ozdobionym kolorowymi przedmiotami meblu .	3.33	NEUTRAL
4294	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	Dwie osoby w strojach i maskach do szermierki walczą ze sobą na szpady na sali sportowej , na której przebywają też inne osoby .	0.5	NEUTRAL
4295	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otwarte pyski .	Byk jest ujeżdżany obok żółtego ogrodzenia przez człowieka w czarnym kapeluszu .	0.0	NEUTRAL
4297	Kilka osób z plecakami idzie ścieżką po kamienistym terenie .	Kilka osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	0.67	NEUTRAL
4299	Dziecko wpada do niewielkiego basenu , w którym znajdują się akcesoria do pływania .	Na zaśmieconej trawie stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	0.0	NEUTRAL
4300	Duży pies płynie w kierunku wodospadu .	Chłopiec jest podtrzymywany za ręce w basenie przez kobietę .	0.17	NEUTRAL
4301	Dziecko , które jest trzymane na rękach przez mężczyznę , głaszcze konia po nosie .	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska brązowo - białego konia .	4.33	ENTAILMENT
4302	Zawodniczka w niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	Dziewczyna w słuchawkach ochronnych na uszach celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	0.0	NEUTRAL
4303	Kilka osób płynie kajakiem .	Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	1.5	NEUTRAL
4304	Chłopiec stoi z zawieszonym na szyi dużym wężem .	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	4.67	ENTAILMENT
4305	Kobieta siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	Talerz z potrawą jest trzymany przez dziewczynę nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	0.83	NEUTRAL
4306	Żadna dziewczyna nie celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	Na strzelnicy dziewczyna w różowej koszulce i ochraniaczach na uszy strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	3.17	CONTRADICTION
4307	Ciemnoskóry chłopiec przypatruje się dziewczynce zjeżdżającej z kolorowej dmuchanej zjeżdżalni .	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	0.33	NEUTRAL
4309	Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	Kilka osób na hali uprawia szermierkę .	0.33	NEUTRAL
4312	Duży terenowy samochód , częściowo zanurzony w wodzie , stoi .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi , patrząc przed siebie .	0.17	NEUTRAL
4313	Uśmiechnięta dziewczynka zjeżdża po śniegu z górki na czerwonych plastikowych sankach .	Kobieta z czarną torebką stoi , trzymając w ustach papierosa .	0.0	NEUTRAL
4314	Kobieta w sportowym stroju i słuchawkach jedzie na rowerze obok samochodów .	Kobieta w niebieskim kasku jedzie na rowerze obok samochodów .	3.33	NEUTRAL
4315	Mężczyzna stoi z wędką pośród wzburzonej fali .	Człowiek stoi w wodzie po kolana .	2.17	NEUTRAL
4316	Ubrudzony chłopiec skacze po kałuży na trawie .	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka skacze na piasku .	0.83	NEUTRAL
4317	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	Kobieta jedzie na łyżwach .	3.33	NEUTRAL
4318	Czarny pies stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	Czarno - biały pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	3.67	ENTAILMENT
4319	Starszy mężczyzna , który jest obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach .	4.0	NEUTRAL
4320	Człowiek w kombinezonie i białym kasku jedzie przez piach na motocyklu .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	3.5	NEUTRAL
4321	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	Cztery osoby i pies zanurzony w wodzie bawią się na śniegowej górce .	4.33	ENTAILMENT
4323	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	0.17	NEUTRAL
4325	Kowboj , który jedzie na koniu , wymachuje lassem .	Czarny źrebak leży na plaży , a obok niego stoi brązowy koń .	0.67	NEUTRAL
4326	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem w pobliżu wyciągu narciarskiego .	Skok na snowboardzie jest wykonywany nad śniegiem w pobliżu wyciągu narciarskiego przez człowieka w zimowym stroju .	5.0	ENTAILMENT
4327	Człowiek w białym kasku wykonuje obrót w powietrzu wraz z rowerem .	Obrót w powietrzu wraz z rowerem jest wykonywany przez człowieka w białym kasku .	5.0	ENTAILMENT
4329	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a jedna dziewczynka wykonuje już skok .	Czworo dzieci w strojach kąpielowych skacze do basenu .	3.33	NEUTRAL
4331	Dziewczynka stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	Dziewczynka , która jest widziana od tyłu , w koszulce i dżinsach stoi na kamienistej plaży nad brzegiem wody .	3.5	ENTAILMENT
4332	Nikt nie przejeżdża na rolkach po poręczy schodów .	Chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	3.17	CONTRADICTION
4333	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka , który skacze na rowerze bez trzymania kierownicy .	Chłopak wykonuje skok na rowerze , prostując ręce .	2.0	NEUTRAL
4334	Duży biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	Biało - czarny pies wyskakuje z wody .	2.67	NEUTRAL
4335	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wodzie , która jest wzburzona .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	5.0	ENTAILMENT
4336	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko , które gra na małym bębenku .	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	5.0	ENTAILMENT
4337	Chłopak z długimi włosami zjeżdża z górki , siedząc na niewielkim czterokołowym wózku .	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a za nim stoi druga osoba .	2.0	NEUTRAL
4338	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , jedną ręką trzymając dłoń dziewczynki w kasku jadącej na monocyklu , a drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę , która jedzie monocyklem .	4.17	NEUTRAL
4339	Nikt nie skacze na nartach .	Człowiek z kijkami w rękach skacze na nartach .	3.0	CONTRADICTION
4340	Wsad jest wykonywany w trakcie meczu przez ciemnoskórego koszykarza .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	2.0	NEUTRAL
4341	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody .	Człowiek skacze .	3.5	NEUTRAL
4343	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu innych osób , trzymając dwie gazety .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku na okrągłej scenie , trzymając dwie gazety .	3.67	NEUTRAL
4346	Kilka zwierząt stoi obok siebie na śniegu .	Pysk jest otwierany wówczas , gdy truskawka jest podawana przez człowieka .	0.33	NEUTRAL
4347	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z uniesionymi przednimi łapami do góry .	Żaden pies nie stoi na tylnych łapach .	1.83	NEUTRAL
4348	Dziewczynka w różowym ubranku opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	Dziewczynka w różowo - czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	3.17	NEUTRAL
4349	Kobieta idzie .	Kobieta w sukni ślubnej , trzymająca w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	2.67	ENTAILMENT
4350	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z zasłoniętą przez długie włosy twarzą .	Mężczyzna z plecakiem gra na bębnie .	2.83	NEUTRAL
4351	Kobieta w sukience siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	Mężczyzna z wędką siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	2.83	NEUTRAL
4352	Dziesięć osób jedzie jedna za drugą na rowerach .	Dziesięć osób , każda ubrana w innym kolorze , jedzie jedna za drugą na rowerach .	4.33	ENTAILMENT
4353	Dziewczynka skacze na skakance na parkingu .	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu samochodów , które są zaparkowane .	3.5	ENTAILMENT
4354	Człowiek w żółtym stroju jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	Człowiek jedzie motorem na kole .	3.67	NEUTRAL
4355	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	0.17	NEUTRAL
4357	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	Chłopiec w zimowym stroju , który jest podtrzymywany przez dorosłą osobę , jedzie na łyżwach .	3.67	NEUTRAL
4359	Mężczyzna robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	Zwierzę z długim , puszystym ogonem siedzi na trawie .	0.0	NEUTRAL
4360	Kobieta obejmowana od tyłu przez mężczyznę stoi przy barierce na ścieżce .	Kobieta stoi obejmowana od tyłu przez mężczyznę przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	3.33	NEUTRAL
4362	Mężczyzna w ciemnej kurtce i jasnych spodniach jeździ na rolkach .	Nikt nie stoi , patrząc przed siebie .	0.0	NEUTRAL
4363	Dziewczynka stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	Dziewczynka nie stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	3.5	CONTRADICTION
4364	Kilka osób spaceruje nad wodą .	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci , z których jedno schyla się przed siebie , stoi na plaży .	1.83	NEUTRAL
4367	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a za nimi stoi czterech mężczyzn .	2.83	NEUTRAL
4369	Chłopiec z młodszym dzieckiem nurkują w basenie .	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	0.33	NEUTRAL
4370	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach po śniegu .	Człowiek z plecakiem nie jedzie na nartach po śniegu .	4.0	CONTRADICTION
4371	Grupa dzieci siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	1.67	NEUTRAL
4372	Dziewczyna trzyma w ustach patyk .	Mały pies z dużymi uszami trzyma w pysku patyk .	2.33	NEUTRAL
4373	Jasnowłosy chłopiec śmieje się , huśtając na zielonej huśtawce .	Uśmiechnięty chłopiec o jasnych włosach buja się na huśtawce .	4.17	NEUTRAL
4374	Dziewczynka zjeżdża z górki na sankach .	Człowiek jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	1.5	NEUTRAL
4376	Dwóch chłopaków gra w hokeja na trawie .	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	0.33	NEUTRAL
4377	Mężczyzna w jasnych spodniach pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże kamienie .	2.83	NEUTRAL
4378	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach sterowanych pilotem .	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	1.5	NEUTRAL
4379	Pies z obrożą na szyi biegnie z wystawionym językiem .	Pies z obrożą na szyi biegnie z językiem , który jest wystawiony .	5.0	ENTAILMENT
4380	Kobieta w sukni ślubnej , która trzyma w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	Kobieta w sukni ślubnej , trzymająca w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	5.0	ENTAILMENT
4381	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	2.83	NEUTRAL
4382	Grupa ludzi czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	Grupa ludzi czeka .	3.33	NEUTRAL
4383	Mężczyzna idzie w stronę wody .	Widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę .	2.67	NEUTRAL
4384	Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	Mężczyzna nie przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	3.17	CONTRADICTION
4386	Człowiek w marynarce , oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	Człowiek w marynarce , który jest oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	5.0	ENTAILMENT
4387	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Mężczyzna z plecakiem stoi na ścieżce na rozległym trawiastym terenie .	0.5	NEUTRAL
4389	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie , która stoi obok jezdni .	Na zaśmieconej trawie stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	3.17	NEUTRAL
4390	Duży czarno - biały ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	Drapieżny ptak leci nad trawą .	1.83	NEUTRAL
4391	Człowiek w białej kurtce i różowych spodniach wykonuje skok na snowboardzie na stoku .	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	2.33	NEUTRAL
4392	Osoba w kasku ochronnym , z plecakiem na plecach , ubrana w czerwoną kurtkę , nosi okulary przeciwsłoneczne .	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	0.33	NEUTRAL
4393	Szermierka jest uprawiana na hali przez kilka osób .	Kilka osób na hali uprawia szermierkę .	4.83	ENTAILMENT
4394	Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	Żaden mężczyzna nie spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	3.67	CONTRADICTION
4395	Kobieta w łyżwach klęczy na lodowisku , trzymając niebieski but od łyżew drugiej osoby .	Osoba klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	3.5	NEUTRAL
4396	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	Zdjęcie jest robione przez mężczyznę ubranego w maskujące barwy .	3.33	NEUTRAL
4397	Osoba zaopatrzona w sprzęt do nurkowania pływa pod wodą .	Człowiek przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	0.0	NEUTRAL
4399	Dwóch otyłych mężczyzn w przepaskach na biodrach walczy ze sobą .	Człowiek wisi na linie obok klifu nad wodą .	0.17	NEUTRAL
4401	Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca w basenie .	Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi z telefonem komórkowym w ręce .	0.17	NEUTRAL
4402	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów .	4.33	NEUTRAL
4403	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą czarne kamienie .	2.5	NEUTRAL
4404	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku , grając na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	Dziewczyna grająca na trąbce idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	3.5	NEUTRAL
4405	Kobieta o ciemnych włosach stoi na targu , spoglądając na owoce .	Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu na placu zabaw .	0.33	NEUTRAL
4406	Osoby w kaskach jadą na deskorolkach po krętej asfaltowej drodze .	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	1.33	NEUTRAL
4407	Biały ptak z długą szyją unosi się nad wodnym terenem .	Czarny ptak z długą szyją unosi się nad wodnym terenem .	3.0	NEUTRAL
4408	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	Młody chłopak całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	0.17	NEUTRAL
4409	Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	Mężczyzna i duży pies siedzą obok zielonego wiaderka blisko chodnika , po którym spacerują ludzie .	2.17	NEUTRAL
4410	Człowiek w kasku trzyma linki położonej na ziemi paralotni , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	Człowiek w kasku trzyma linki paralotni , która jest położona na ziemi , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	5.0	ENTAILMENT
4411	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy wykonanej z liny .	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	0.17	NEUTRAL
4412	Mały chłopiec siedzi na brązowym koniu , który jest bujany , na placu zabaw .	Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu na placu zabaw .	4.83	ENTAILMENT
4413	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn grających na instrumentach .	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn , którzy grają na instrumentach .	5.0	ENTAILMENT
4414	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów .	Dwie osoby leżą na śniegu na plecach z rozłożonymi rękami i nogami .	0.17	NEUTRAL
4415	Kobieta w brązowej kurtce siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Kobieta siedzi na skale w pobliżu wodospadu .	1.17	NEUTRAL
4416	Trzech łyżwiarzy jedzie po lodzie , pokonując zakręt .	Trzy osoby w czarnych płaszczach jadą blisko siebie na łyżwach .	2.67	NEUTRAL
4417	Dwóch chłopców płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	Dwóch chłopców w czerwonych bluzkach unosi się obok siebie na fali na deskach , każdy z nich jedną ręką trzyma linkę , a drugą rękę podnosi w kierunku sąsiada .	3.5	ENTAILMENT
4418	Ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoi dziewczyna w jasnych spodniach .	Czarnowłosa dziewczynka jedzie po podłodze na czerwonej hulajnodze .	3.0	NEUTRAL
4421	Ludzie na trybunach obserwują , jak umięśniony mężczyzna przelatuje przez barierkę ringu .	Publiczność obserwuje , jak umięśniony mężczyzna przelatuje przez barierkę ringu .	4.83	ENTAILMENT
4424	Duży czarny pies stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	Duży czarny pies nie stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	3.83	CONTRADICTION
4425	Dwójka nagich dzieci ubrudzonych farbkami siedzi na podłodze obok porozrzucanych kartek .	Mostek jest robiony na trawie przez uśmiechniętą dziewczynkę .	0.67	NEUTRAL
4426	Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem w pobliżu wyciągu narciarskiego .	2.67	NEUTRAL
4427	Dwie osoby lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	Nikt nie leci na czerwonej paralotni nad wodą .	3.83	CONTRADICTION
4428	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią .	Młody mężczyzna w granatowym ubraniu chodzi boso po linie zawieszonej między drzewami .	3.17	NEUTRAL
4429	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	Kibice na trybunie obserwują , jak piłka jest wrzucana przez mężczyznę z tatuażami na rękach do kosza .	3.67	ENTAILMENT
4431	Dziewczyna stoi i gra na trąbce .	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku i gra na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	3.33	ENTAILMENT
4432	Dwie duże jaszczurki stoją nad wodą , obejmując się przednimi łapami .	Dwa warany , które stoją w płytkiej wodzie , obejmują się łapami .	3.67	ENTAILMENT
4433	Dwa psy biegają w pobliżu wody po mokrym piasku .	Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	3.33	NEUTRAL
4436	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku podskakuje na wydmie na plaży .	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	3.5	NEUTRAL
4437	Cios jest zadawany nogą mężczyźnie podczas walki na ringu przez kobietę .	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	1.17	NEUTRAL
4439	Gracz hokeja na lodzie klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie , tuż przy niewielkiej bramce .	3.83	NEUTRAL
4440	Człowiek stoi obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór i patrzy przez lornetkę .	Dziewczynka w różowym ubraniu siedzi w dziecięcej huśtawce .	0.5	NEUTRAL
4441	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami grającymi na innych instrumentach .	0.0	NEUTRAL
4442	Duży czarny pies stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	Długowłosy czarny pies niesie w pysku białą miskę ze sznurkiem .	1.83	NEUTRAL
4443	Kobieta , podpierająca się laską , siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	3.17	NEUTRAL
4444	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Nikt nie skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	3.5	CONTRADICTION
4445	Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień .	Kobieta w białej kurtce leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	2.17	NEUTRAL
4446	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze na piasku .	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka skacze na piasku .	2.33	NEUTRAL
4447	Przed klęczącym na chodniku człowiekiem leży pies , a na psie stoi szczur .	Człowiek klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce , na którym stoi szczur .	4.17	ENTAILMENT
4448	Człowiek w kasku wykonuje skok z przewrotem na rowerze .	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	0.83	NEUTRAL
4449	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni z gitarami , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	Umięśniony mężczyzna bez koszulki i skąpo ubrana kobieta z kolorową ozdobą na głowie tańczą przed publicznością .	0.83	NEUTRAL
4450	Kierowca w czerwonym kasku jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	Kobieta siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	1.33	NEUTRAL
4451	Dziecko trzymane na rękach przez mężczyznę głaszcze konia po nosie .	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska brązowo - białego konia .	4.17	ENTAILMENT
4453	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki na boisku piłkarskim .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	0.17	NEUTRAL
4457	Człowiek w kasku jedzie motorem przed srebrnym autem , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	Człowiek w kasku jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	4.17	NEUTRAL
4458	Kobieta o długich włosach karmi małe dziecko przy stole .	Kobieta siedzi przy zastawionym stole z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	3.17	NEUTRAL
4459	Chłopiec z młodszym dzieckiem nurkują w basenie .	Chłopiec nurkuje .	3.5	NEUTRAL
4460	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otwarte pyski .	Jedna osoba siedzi na śniegu , druga osoba niesie deskę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , czwarta osoba trzyma sanki , a pies biegnie po śniegu .	0.17	NEUTRAL
4461	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest przycumowany do brzegu .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	5.0	ENTAILMENT
4463	Uśmiechnięta dziewczynka o rudych włosach nurkuje pod wodą .	Jasny pies płynie w kierunku wodospadu .	0.67	NEUTRAL
4464	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą w czarnych fotelach do masażu .	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach , które są sterowane pilotem .	3.0	NEUTRAL
4465	Mężczyzna o długich włosach z torbami na ramionach jedzie po drodze asfaltowej .	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	1.0	NEUTRAL
4466	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	0.0	NEUTRAL
4467	Kobieta z czarną torebką stoi na jednej ręce .	Człowiek z deską snowboardową stoi na jednej ręce .	1.5	NEUTRAL
4468	Nikt nie jedzie na koniach po plaży .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	1.83	NEUTRAL
4469	Widziani od tyłu ludzie z plecakami i nartami na nogach idą zaśnieżoną drogą .	Dziewczynka w różowej sukience macha rękami , w których trzyma kolorowe chustki , a w lustrze odbijają się tańczące kobieta i dwie inne dziewczynki oraz mężczyzna siedzący na krześle .	0.0	NEUTRAL
4470	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwiema kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	Mężczyzna wykonuje skok na deskorolce w pobliżu boisk do koszykówki .	0.17	NEUTRAL
4471	Mężczyzna płynący na desce patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	Mężczyzna w czarnym kombinezonie surfuje na fali .	2.83	NEUTRAL
4472	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	0.17	NEUTRAL
4473	Dziewczynka w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	3.5	NEUTRAL
4474	Dziewczynka w różowym ubranku opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	Dziewczynka w różowym ubranku nie opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	4.0	CONTRADICTION
4475	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	Kowboj jadący na koniu wymachuje lassem .	3.5	NEUTRAL
4476	Ludzie jeżdżą na łyżwach .	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	3.17	ENTAILMENT
4477	Człowiek w niebieskiej koszuli i kapeluszu jedzie na białym koniu między krzewami .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	0.67	NEUTRAL
4478	Publiczność na widowni obserwuje , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem .	Mężczyzna skacze , a byk biegnie .	2.5	NEUTRAL
4479	Trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach .	Trzech mężczyzn w czapce i okularach przeciwsłonecznych gra na dudach .	3.5	NEUTRAL
4480	Biały ptak z długą szyją unosi się nad wodnym terenem .	Biały ptak brodzi w płytkiej wodzie z skrzydłami , które są rozpostarte .	2.0	NEUTRAL
4481	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy zgromadzonych obok siebie gołębiach .	Duży pies płynie w kierunku wodospadu .	0.17	NEUTRAL
4482	Zdjęcie jest robione starym aparatem przez dziewczynkę .	Kobieta w białej kurtce robi zdjęcie małym aparatem .	2.0	NEUTRAL
4483	Mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	3.67	ENTAILMENT
4485	Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu na desce snowboardowej .	Skok na snowboardzie jest wykonywany wśród drzew przez chłopaka w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą .	4.33	ENTAILMENT
4486	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie , która stoi obok jezdni .	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	1.0	NEUTRAL
4488	Przy drodze asfaltowej stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	Nikt nie stoi przy wozie .	1.17	NEUTRAL
4489	Brązowo - biały pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku biegnącemu po plaży .	0.0	NEUTRAL
4490	Młody mężczyzna podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	Chłopak bez koszulki nie skacze wysoko nad złamanym drzewem .	3.0	NEUTRAL
4491	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z kółkiem , które jest dmuchane .	Dziewczynka w basenie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	2.17	NEUTRAL
4492	Kobieta w czapce siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	Żadna kobieta nie siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	3.83	CONTRADICTION
4494	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	Jasnowłosa dziewczyna w niebiesko - białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	1.17	NEUTRAL
4495	Kobieta w sportowym stroju i słuchawkach biegnie po chodniku .	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zaśnieżonym zboczem .	0.33	NEUTRAL
4496	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	0.67	NEUTRAL
4498	Podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	Dziewczynki biegną .	0.0	NEUTRAL
4499	Nikt nie jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	Człowiek w kasku jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	3.5	CONTRADICTION
4500	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu balonów , które są ustawione w rzędzie .	Ludzie zgromadzeni na trawie obserwują kolorowe balony powietrzne .	3.17	NEUTRAL
4503	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a latawiec jest puszczany przez jedną z osób .	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	0.33	NEUTRAL
4504	Mężczyzna z tatuażem na prawej ręce trzyma w rękach aparat fotograficzny .	Zdjęcie jest robione aparatem fotograficznym przez mężczyznę w niebieskiej koszulce .	2.5	NEUTRAL
4506	Skulony kot na chodniku wyciąga łapkę przed siebie .	Kobieta o rudych włosach gra na skrzypcach i jednocześnie spogląda przed siebie .	0.17	NEUTRAL
4507	Kowboj ujeżdża byka obserwowany zza ogrodzenia przez kilka osób .	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	0.0	NEUTRAL
4509	Młody chłopak w białej koszuli siedzi , grając na akordeonie .	Nikt nie siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	2.33	CONTRADICTION
4510	Dziewczynka w koszulce i szortach skacze po piasku .	Pies stoi na kawałku drewna leżącym w płytkiej wodzie , obserwowany przez innego psa .	0.0	NEUTRAL
4511	Rudowłosa kobieta nie gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	Rudowłosa kobieta gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	4.33	CONTRADICTION
4513	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie , która jest zawieszona nisko nad ziemią .	Młody mężczyzna w granatowym ubraniu chodzi boso po linie zawieszonej między drzewami .	3.0	NEUTRAL
4514	Czarny ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	2.83	NEUTRAL
4515	Niewielki samolot śmigłowy leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	0.0	NEUTRAL
4516	Dwoje ciemnoskórych dzieci siedzi w bardzo małym czerwonym aucie nieopodal stacji benzynowej .	Dwoje dzieci siedzi w czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	3.83	NEUTRAL
4517	Chłopak z wędką i mężczyzna trzymający rybę w uniesionej do góry ręce , stoją w płytkiej wodzie .	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki opartej o barierkę .	1.67	NEUTRAL
4518	Trójka dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	Obserwowana przez dwie inne dziewczynki dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	3.5	NEUTRAL
4519	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem do wody .	Mały chłopiec przytrzymuje ręką przewróconego przed nim drugiego chłopca .	0.17	NEUTRAL
4520	Mężczyzna z długimi , jasnymi włosami stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią .	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią .	3.67	NEUTRAL
4521	Zawodniczka w niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	0.33	NEUTRAL
4522	Człowiek pływa w wodzie niedaleko skał , z których spływa wodospad .	Chłopiec jest podtrzymywany przez dziewczynkę .	0.33	NEUTRAL
4523	Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	Chłopiec w koszuli i kowbojskim kapeluszu siedzi na brązowym koniu .	4.0	NEUTRAL
4524	Dziewczynka o jasnych włosach w różowym stroju asekurowana przez drugą osobę stoi na równoważni .	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju stoi na równoważni asekurowana przez drugą osobę .	4.0	NEUTRAL
4525	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	Małe dziecko w czapce i kombinezonie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	0.0	NEUTRAL
4526	Dziewczyna wystawia rękę w kierunku siedzącej kobiety , która robi jej tatuaż na dłoni .	Kobieta w okularach wykonuje tatuaż na dłoni młodej dziewczyny .	3.67	NEUTRAL
4527	Rudowłosa dziewczynka podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	Nikt nie stoi na chodniku wśród gołębi .	1.0	NEUTRAL
4528	Kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	0.33	NEUTRAL
4529	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a w tle stoją inne osoby .	0.33	NEUTRAL
4530	Snowboardzista wykonuje skok na śniegu .	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce nie zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	1.83	NEUTRAL
4531	Człowiek niesie pod parasolem dziecko w mieście .	Mężczyzna trzyma na rękach chłopca pod przezroczystym parasolem .	3.33	NEUTRAL
4532	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	1.67	NEUTRAL
4533	Film jest kręcony przez mężczyznę w czapce z daszkiem .	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a kobieta w czarnym stroju robi zdjęcie .	0.17	NEUTRAL
4534	Żadna kobieta nie gra na elektrycznych skrzypcach .	Kobieta o rudych włosach gra na elektrycznych skrzypcach .	2.83	CONTRADICTION
4535	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	Nad brzegiem wody stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	2.33	NEUTRAL
4537	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem białą piłkę .	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	3.17	NEUTRAL
4538	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	Człowiek w kasku jedzie pojazdem ciągniętym przez latawiec .	0.5	NEUTRAL
4540	Małpa stoi zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy .	Jedna małpa skacze na drugą z łapami , które są wyciągnięte .	3.33	NEUTRAL
4541	Połyskujący niebieski owad nie lata obok rośliny z kwiatkami .	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	0.0	NEUTRAL
4542	Dwóch chłopaków gra w hokeja na trawie .	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu i patrzy na dużego psa , który chodzi po wodzie .	0.0	NEUTRAL
4543	Dziewczynka z mokrymi włosami stoi w wodzie z czarnym kołem do pływania .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym kółkiem , które jest dmuchane .	3.17	NEUTRAL
4545	Tłum stoi .	Na dużym terenie stoi zgromadzone wielkie zbiorowisko ludzi .	3.33	ENTAILMENT
4546	Kobieta i mężczyzna widziani od tyłu siedzą przy stolikach w czytelni .	Nikt nie siedzi w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	2.67	CONTRADICTION
4547	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	Szaro - biały ptak leci wśród drzew .	3.5	NEUTRAL
4548	Mężczyzna nie stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	Mężczyzna stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	3.5	CONTRADICTION
4549	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce na placu zabaw .	Dwie dziewczynki nie bawią się na placu zabaw .	1.67	NEUTRAL
4550	Cztery osoby jadą konno po łące .	Cztery osoby jadą konno po plaży .	3.67	NEUTRAL
4552	Człowiek w kapeluszu i kamizelce trzyma nad głową wiosło , płynąc w żółtym kajaku razem z ubranym w kamizelkę psem .	Człowiek w kapeluszu i kamizelce trzyma nad głową wiosło , płynąc w żółtym kajaku razem z psem , który jest ubrany w kamizelkę .	5.0	ENTAILMENT
4553	Otyła kobieta siedzi obok trzech przenośnych toalet .	Dzieci w kurtkach siedzą obok trzech przenośnych toalet .	2.67	NEUTRAL
4554	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	Mężczyzna i dwie kobiety obserwowane zza ogrodzenia przez inne kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	3.67	ENTAILMENT
4555	Pies , stojąc na trawie z szeroko otwartym pyskiem , patrzy w stronę lecącej nad ziemią piłki .	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach płaski , okrągły przedmiot .	1.33	NEUTRAL
4557	Jedna osoba siedzi na śniegu , deska jest niesiona przez drugą osobę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , sanki są trzymane przez czwartą osobę , a pies biegnie po śniegu .	Człowiek w kasku jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	1.33	NEUTRAL
4558	Człowiek zeskakuje na snowboardzie ze skały , która jest ośnieżona .	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zaśnieżonym zboczu , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	1.0	NEUTRAL
4559	Kobieta w czerwonym kasku jedzie na motorze ulicą .	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	3.33	ENTAILMENT
4560	Kowboj ujeżdża byka obserwowany zza ogrodzenia przez kilka osób .	Osoby , które stoją za ogrodzeniem , przyglądają się mężczyźnie , który siedzi na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	3.5	NEUTRAL
4561	Dziewczynka w różowo - niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	Mężczyzna w stroju kąpielowym spada do wody głową w dół .	1.0	NEUTRAL
4563	Dziewczynka skacze na skakance na parkingu .	Kobieta wciąga ponton na wodę .	0.33	NEUTRAL
4565	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z ręką , która jest uniesiona do góry , obok drugiego mężczyzny , który gra w golfa .	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z uniesioną do góry ręką obok drugiego mężczyzny grającego w golfa .	5.0	ENTAILMENT
4566	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym dmuchanym kółkiem .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym kółkiem , które jest dmuchane .	4.83	ENTAILMENT
4568	Czarny pies z obrożą na szyi skacze z drewnianego pomostu do wody .	Pies skacze .	2.83	NEUTRAL
4569	Równowaga jest tracona podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami przez chłopca w kasku .	Osoba w kasku jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	3.33	NEUTRAL
4570	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą wyłożoną płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek .	1.0	NEUTRAL
4571	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki , która jest oparta o barierkę .	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi oparta wędka .	4.0	ENTAILMENT
4572	Dwóch chłopców z kijami do hokeja nie jedzie po lodzie na łyżwach .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	4.17	CONTRADICTION
4573	Trzech mężczyzn w sportowych strojach nie gra w hokeja na trawie .	Trójka mężczyzn gra w hokeja na trawie .	3.67	CONTRADICTION
4575	Dwie osoby walczą w szermierce na hali sportowej .	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z ręką , która jest uniesiona wysoko .	0.33	NEUTRAL
4576	Żaden mężczyzna nie wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	3.17	NEUTRAL
4577	Długowłosy czarny pies niesie w pysku białą miskę ze sznurkiem .	Ludzie biegną w wyścigu nocą .	0.17	NEUTRAL
4578	Mężczyzna stoi boso na boisku , niedaleko ogrodzenia .	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	2.0	NEUTRAL
4579	Czterech ratowników zjeżdża na nartach z zaśnieżonego stoku .	Jasnowłosy chłopiec śmieje się , huśtając na zielonej huśtawce .	0.33	NEUTRAL
4580	Mężczyzna w czapce gra na skrzypcach pod drzewkiem .	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach pod drzewkiem .	1.83	NEUTRAL
4582	Ptak pikuje na gryzonia .	Troje dzieci w mundurkach goni gołębie na chodniku .	0.33	NEUTRAL
4583	Dwie dziewczyny i chłopiec bujają się na huśtawkach .	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	4.17	ENTAILMENT
4585	Osoba w czarnym kasku skacze wysoko do góry z deską snowboardową .	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch skaczących na duży głaz osób .	1.33	NEUTRAL
4587	Mała dziewczynka w stroju kąpielowym wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi na trawie .	Mała dziewczynka w stroju kąpielowym wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi wśród ludzi .	4.17	NEUTRAL
4588	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na lodowisku , które jest zatłoczone .	2.67	NEUTRAL
4589	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	Samochód z dużymi kołami nie przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	2.67	NEUTRAL
4590	Uśmiechnięta dziewczynka o rudych włosach nurkuje pod wodą .	Jachty pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	0.17	NEUTRAL
4591	Biały ptak z krzywą szyją i czarnymi nogami ląduje na wodzie .	Dziewczynka w koszulce i szortach skacze po piasku .	0.0	NEUTRAL
4593	Młody chłopak całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	Młoda dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	3.17	NEUTRAL
4594	Chłopak w pasiastej koszulce odbija ręką piłkę siatkową .	Chłopak w kolorowych spodenkach odbija ręką piłkę siatkową .	3.67	NEUTRAL
4595	Chłopiec zeskakuje .	Chłopiec w kurtce i niebieskiej czapce zeskakuje z kamienia .	3.67	ENTAILMENT
4596	Dziecko w czarno - czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	Dwie kobiety ubrane w długie szaty zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	0.17	NEUTRAL
4597	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a przy stoliku na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	4.83	NEUTRAL
4598	Dwa duże brązowe zwierzęta , zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa , biegną .	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , biegną zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa .	3.83	NEUTRAL
4599	Kilka osób znajdujących się nad wodą podskakuje jednocześnie do góry .	Mężczyzna w białym kasku wspina się na szczyt skały , asekurując się przy pomocy liny .	0.33	NEUTRAL
4600	Pies trzymany na smyczy biegnie wśród wysokiej trawy .	Czarno - biały pies skacze w kierunku rozprutej piłki na terenie porośniętym suchymi roślinami .	2.17	NEUTRAL
4601	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu po dwóch stronach chodnika .	0.67	NEUTRAL
4602	Kilka osób znajdujących się nad wodą podskakuje jednocześnie do góry .	Siedem osób podskakuje wysoko na pomoście .	3.33	NEUTRAL
4604	Dziewczynka ćwiczy , wykonując skłon na brzegu morza .	Skłon w bok jest wykonywany przez jedną dziewczynkę , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	2.67	NEUTRAL
4605	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu obok basenu .	4.0	NEUTRAL
4606	Jasno ubarwiony pies pije wodę z kranu .	Człowiek wjeżdża na kamień na deskorolce .	0.0	NEUTRAL
4607	Kilka dorosłych osób wraz z dziećmi nie pozuje do zdjęcia przy kominku obok choinki .	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem , obok choinki .	3.33	CONTRADICTION
4608	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu ośnieżonej drogi .	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	0.17	NEUTRAL
4609	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu drogi , która jest ośnieżona .	Człowiek w kasku jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jego strój .	0.0	NEUTRAL
4610	Człowiek w goglach na oczach skacze na desce snowboardowej .	Nikt nie skacze na desce snowboardowej .	3.33	CONTRADICTION
4614	Mężczyzna w czarnej koszulce śmieje się , siedząc przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	Mężczyzna w czarnej koszulce nie śmieje się , siedząc przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	3.17	CONTRADICTION
4615	Człowiek leci ze spadochronem w pobliżu urwiska nad wodą .	Żaden człowiek nie leci w pobliżu urwiska nad wodą .	3.33	CONTRADICTION
4616	Duży jasnobrązowy pies , który jest zanurzony w wodzie , stoi .	Pies płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu .	1.67	NEUTRAL
4619	Mężczyzna w przepasce na biodrach jedzie na rolkach po poręczy .	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku jedzie na rolkach po poręczy .	3.33	NEUTRAL
4620	Jachty pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	0.17	NEUTRAL
4622	Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju trzymająca kwiaty siedzą obok siebie na ławce .	2.5	NEUTRAL
4623	Pies przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	3.67	ENTAILMENT
4624	Ciemnoskóry mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa .	Papieros jest palony przez ciemnoskórego mężczyznę w słomkowym kapeluszu .	4.83	ENTAILMENT
4625	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a drugi chłopiec stoi obok .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	0.5	NEUTRAL
4626	Kobieta , która jest ubrana na czarno , przygląda się manekinom na wystawie .	Ubrana na czarno kobieta przygląda się manekinom na wystawie .	5.0	ENTAILMENT
4628	Trzy dziewczynki w kapeluszach i długich spódnicach tańczą , a chłopcy grają na instrumentach .	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	0.5	NEUTRAL
4629	Cztery dziewczynki w kaskach siedzą na quadzie .	Cztery dziewczynki siedzą .	3.67	NEUTRAL
4630	Kobieta i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy , która jest wykonana z liny .	2.83	NEUTRAL
4631	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi pod zatłoczonymi schodami .	Czarna limuzyna , która jest ozdobiona kwiatami , stoi przed budynkiem obok ludzi , którzy są zgromadzeni na schodach .	4.17	ENTAILMENT
4632	Kobieta w czarnym , skąpym stroju przebija piłkę przez siatkę .	Kobieta w czarnym stroju przebija piłkę przez siatkę .	4.0	NEUTRAL
4633	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gruby kij .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gałąź .	3.83	NEUTRAL
4634	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi , którzy płyną pontonem .	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	5.0	ENTAILMENT
4635	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn grających na instrumentach .	Trzech mężczyzn gra na saksofonach , a jeden mężczyzna gra na bębnach .	2.17	NEUTRAL
4638	Czerwona piłka jest goniona na trawie przez małego psa .	Kobieta w ciemnym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	0.33	NEUTRAL
4639	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce , która jest przyczepiona do stóp .	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po wzburzonej fali .	3.33	NEUTRAL
4640	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spoglądając na siedzącą naprzeciwko kobietę .	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	5.0	ENTAILMENT
4641	Dwoje małych dzieci buja się razem na huśtawce z opony .	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce zrobionej z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	3.33	ENTAILMENT
4642	Chłopiec wyławia rybę .	Chłopiec wyławia z potoku wędką rybę , na którą dziewczynka wskazuje palcami .	3.83	ENTAILMENT
4643	Długowłosy pies trzymany na smyczy brodzi w wodzie .	Czarny , długowłosy pies brodzi w wodzie trzymany na smyczy .	4.0	ENTAILMENT
4644	Jedna dziewczynka gra na czerwonym flecie , a druga gra na różowej gitarze .	Dziewczynka w kokardach na włosach gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	3.83	ENTAILMENT
4645	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	Dziewczynka w basenie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	3.17	NEUTRAL
4646	Nikt nie huśta się na dużej , okrągłej huśtawce .	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	3.0	CONTRADICTION
4650	Kobieta w czarnym stroju stoi przed siedzącymi w rzędach ludźmi , a na ekranie za nią wyświetla się obraz z rzutnika .	Ubrana na czarno kobieta stoi zwrócona przodem do ludzi zgromadzonych przed ekranem .	4.33	NEUTRAL
4651	Dwa psy stoją obok kóz na drodze asfaltowej .	Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	3.0	NEUTRAL
4652	Dziewczyna siedzi i patrzy na telefon , a druga stoi .	Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny .	2.17	NEUTRAL
4653	Chłopiec z okularami pływackimi na głowie nie strzela z pistoletu wodnego , pływając w basenie .	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	3.33	NEUTRAL
4654	Mężczyzna prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	Żaden jeździec nie przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	0.83	NEUTRAL
4655	Mężczyzna w łódce wiosłuje jednym wiosłem po wodzie .	Trzy osoby stoją na jachcie , który jest zacumowany przy pomoście .	0.67	NEUTRAL
4656	Duży pies skacze przez płonącą obręcz na dworze .	Pies biegnie .	2.5	NEUTRAL
4657	Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	Czarno - biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	4.0	NEUTRAL
4658	Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	Samolot leci .	2.83	NEUTRAL
4659	Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc .	Na placu zabaw biegnie dziecko zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców siedzących na karuzeli .	3.0	NEUTRAL
4660	Kobieta w sukience siedzi nad wodą niedaleko drewnianego pomostu .	Mężczyzna w białym kapeluszu z gitarą siedzi nad wodą niedaleko drewnianego pomostu .	1.67	NEUTRAL
4661	Dwa psy , duży i mały , spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	Dwa psy stoją w kuchni obok postawionego na dywanie talerza z jedzeniem , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	3.17	NEUTRAL
4662	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda niosącego pojemniki .	0.67	NEUTRAL
4663	Niewielki pies biegnie po trawie w kierunku czerwonej piłki .	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	0.17	NEUTRAL
4664	Mężczyzna w czapce gra na saksofonie obok żółtego hydrantu .	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik jest trzymany przez drugiego mężczyznę .	1.17	NEUTRAL
4665	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	0.0	NEUTRAL
4666	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką .	Żaden mężczyzna nie stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką .	3.33	CONTRADICTION
4667	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce .	Mężczyzna przepływa obok dziewczynki w czepku , która unosi się na wodzie na różowej desce do pływania .	1.83	NEUTRAL
4668	Pies z otwartym pyskiem stoi na trawie zwrócony w kierunku lecącej piłki .	Pies stoi na trawie z szeroko otwartym pyskiem i patrzy w stronę lecącej nad ziemią piłki .	4.33	ENTAILMENT
4669	Dwóch ratowników płynie pontonem w pochmurny dzień .	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną na fali .	0.67	NEUTRAL
4670	Nikt nie walczy ze sobą na szpady na sali sportowej .	Kilka osób na hali uprawia szermierkę .	3.0	CONTRADICTION
4671	Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	Dziewczyna w słuchawkach ochronnych na uszach celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	0.0	NEUTRAL
4673	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok uśmiechniętego mężczyzny z gitarą .	Kobieta w kasku i goglach przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	0.17	NEUTRAL
4674	Jedna dziewczynka gra na flecie , a druga dziewczynka gra na gitarze .	Dziewczynka w kokardach na włosach gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	3.83	ENTAILMENT
4676	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą pod ścianą budynku , a wśród nich przebywają wielbłądy .	Duży owad unosi się w powietrzu obok kwiatów .	0.0	NEUTRAL
4677	Cztery kobiety w kostiumach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży .	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką , która jest wyprostowana w kierunku piłki .	0.83	NEUTRAL
4678	Chłopiec przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	Kobieta w kasku i goglach przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	2.0	NEUTRAL
4679	Dwóch chłopców walczy ze sobą .	Dwóch rudych chłopców w okularach walczy ze sobą z użyciem drewnianych kijów .	3.17	ENTAILMENT
4680	Człowiek z plecakiem zjeżdża z góry na nartach .	Mały ptak stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	0.0	NEUTRAL
4682	Mężczyzna w kamizelce z numerem i w kasku jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w kasku i pomarańczowej kamizelce .	3.67	NEUTRAL
4683	Człowiek w kasku i sportowym stroju nie zjeżdża na nartach po stoku .	Człowiek w kasku i sportowym stroju zjeżdża na nartach po stoku .	4.33	CONTRADICTION
4684	Uśmiechnięta dziewczynka zjeżdża po śniegu z górki na czerwonych plastikowych sankach .	Nikt nie zjeżdża po śniegu z górki na czerwonych , plastikowych sankach .	3.67	CONTRADICTION
4686	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad poprzeczką , która jest ustawiona na trawie .	Duży , brązowo - biały pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	2.67	NEUTRAL
4687	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem , który jest wypełniony przedmiotami .	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	3.5	NEUTRAL
4688	Dwaj mężczyźni z wędkami stoją na plaży w pobliżu łodzi .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	4.0	ENTAILMENT
4689	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach .	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi ubrana na biało kobieta .	3.0	NEUTRAL
4690	Biało - brązowy pies z kokardą na szyi biegnie za wodną piłką , a tuż za nim biegną dwa inne psy .	Czarno - biały pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	2.17	NEUTRAL
4692	Mikrofon jest trzymany przez mężczyznę w koszuli we wzorki , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	4.17	NEUTRAL
4694	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie ze świeczkami , które są zapalone .	Kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy cieście z płonącymi świeczkami .	4.5	NEUTRAL
4695	Mężczyzna , który trzyma wiosła , i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	3.33	NEUTRAL
4697	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie stoi , trzymając za rękę dziecko , z parasolami nad głową .	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	3.83	NEUTRAL
4698	Ciemnoskóry mężczyzna podparty o uda dwóch innych mężczyzn trzyma ich jednocześnie za ręce .	Kobieta gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	0.0	NEUTRAL
4699	Kilku chłopców kąpie się w fontannie obok stolików , przy których siedzą ludzie .	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	0.5	NEUTRAL
4700	Mężczyzna w masce i kasku siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	Mały chłopiec w ubrudzonych spodniach siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	3.17	NEUTRAL
4701	Człowiek skacze z deską .	Człowiek w pomarańczowych spodniach skacze wysoko z deską snowboardową .	3.17	ENTAILMENT
4702	Dżokeje ścigają się na torze z przeszkodami .	Dziecko , które jest trzymane na rękach przez mężczyznę , głaszcze konia po nosie .	0.17	NEUTRAL
4703	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem , który jest wypełniony przedmiotami .	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem wypełnionym przedmiotami .	5.0	ENTAILMENT
4705	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą przy stoliku , na którym stoją dwa czarne kubki .	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	0.17	NEUTRAL
4706	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz trzymając rękę , która jest wyciągnięta w bok .	2.67	NEUTRAL
4707	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	Dziecko w błękitnej kurtce zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	0.17	NEUTRAL
4708	Kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	Uśmiechnięta dziewczynka zwisa głową w dół , zaczepiona nogami o drążek umocowany na linach .	1.33	NEUTRAL
4709	Samochód jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	Samochód nie jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	3.33	CONTRADICTION
4710	Czerwony samolot śmigłowy leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację , pozostawiając za sobą ślad dymny .	3.0	NEUTRAL
4711	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Trzy dziewczynki przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	0.17	NEUTRAL
4712	Duży ptak o długiej szyi i żółtych nogach leci nad wodą .	Ptak leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami .	2.0	NEUTRAL
4713	Czarny pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	1.0	NEUTRAL
4714	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok .	Mężczyzna leży , a drugi mężczyzna wykonuje skok .	3.67	NEUTRAL
4715	Mały ptak z długim dziobem rozkłada skrzydła .	Ptak rozkłada skrzydła .	3.33	NEUTRAL
4716	Chłopiec nad wodą podskakuje w górę z rękami w tyle .	Chłopiec z młodszym dzieckiem nurkują w basenie .	0.5	NEUTRAL
4717	Osoba w białym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	Człowiek w białej koszuli wyciąga przed siebie miecz , a dwie kobiety siedzą na ławce .	3.83	ENTAILMENT
4718	Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	Żadna kobieta nie siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	0.5	NEUTRAL
4720	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce je rożek od loda z zamkniętymi oczami .	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies stoi zanurzony do połowy w wodzie .	0.0	NEUTRAL
4721	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	0.17	NEUTRAL
4722	Mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	Żaden mężczyzna nie idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	4.0	CONTRADICTION
4723	Pięcioro ludzi nie stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień .	Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień .	2.33	NEUTRAL
4724	Dwie dziewczynki opierają się o dach , chłopiec wspina się na niego , a dziewczynka stoi .	Dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci wchodzących na różową kopułę .	2.5	NEUTRAL
4725	Dwaj na biało ubrani mężczyźni idą po piasku , niosąc torby , koszyki i kolorowe dywaniki z frędzlami .	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu idą obładowani torbami i dywanami .	4.17	NEUTRAL
4727	Duży pies skacze przez płonącą obręcz na dworze .	Duży pies nie skacze przez płonącą obręcz na dworze .	4.17	CONTRADICTION
4728	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	Osoba w biało - czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	0.17	NEUTRAL
4729	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik jest trzymany przez drugiego mężczyznę .	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku ustawionym pod różową ścianą .	0.5	NEUTRAL
4730	Dwa łabędzie pływają po wodzie obok kamienistego brzegu .	Dwa łabędzie pływają z czarnym , dmuchanym kółkiem obok kamienistego brzegu .	3.67	ENTAILMENT
4731	Dwa łabędzie płyną w pobliżu stromej skały w pobliżu kamienistego brzegu .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	0.5	NEUTRAL
4733	Mężczyzna ubrany w granatową kraciastą spódnicę gra na dudach .	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	0.5	NEUTRAL
4734	Drapieżny ptak leci nad trawą .	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , jedną ręką trzymając dłoń dziewczynki w kasku jadącej na monocyklu , a drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	0.0	NEUTRAL
4735	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce , który jest zwrócony tyłem do motoru , który jest zaparkowany , stoi .	Policjant siedzi na tylnym kole zaparkowanego na ulicy policyjnego motocyklu .	1.5	NEUTRAL
4736	Paszcza jest otwierana .	Żółw otwiera pysk wówczas , gdy człowiek podaje mu truskawkę .	2.5	ENTAILMENT
4737	Jedna dziewczynka wykonuje skłon w bok , stojąc na mokrym piasku , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży na huśtawce .	0.67	NEUTRAL
4738	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu mężczyznę unoszącego rękę do góry .	Mężczyzna w niebieskiej czapce jest ciągnięty po śniegu przez kilka dużych psów w zaprzęgu .	3.33	NEUTRAL
4739	Dwaj grubi mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	Publiczność obserwuje , jak umięśniony mężczyzna przelatuje przez barierkę ringu .	2.33	NEUTRAL
4740	Mężczyzna w basenie obserwuje skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania .	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i rękawkach , które są dmuchane , skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	3.33	NEUTRAL
4741	Mężczyzna i drugie dziecko płyną żółtym kajakiem .	Mężczyzna i dziecko płyną żółtym kajakiem .	4.83	ENTAILMENT
4742	Człowiek jedzie przez piach na motocyklu .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfaltowej drodze na motorze wyścigowym .	2.83	NEUTRAL
4743	Dwaj na biało ubrani mężczyźni idą po piasku , niosąc torby , koszyki i kolorowe dywaniki z frędzlami .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni nie idą po piasku , niosąc torby , koszyki i kolorowe dywaniki z frędzlami .	3.67	CONTRADICTION
4745	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę skaczącą do wody .	3.5	NEUTRAL
4747	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	0.0	NEUTRAL
4748	Kobieta ubrana w kombinezon ochronny maluje niewielki obraz .	Kobieta , która jest ubrana w kombinezon ochronny , maluje niewielki obraz .	5.0	ENTAILMENT
4749	Nikt nie ściga się na wrotkach .	Kobieta w czerwonej bluzce jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	1.67	NEUTRAL
4750	Człowiek płynie po wzburzonej wodzie na desce z żaglem niedaleko brzegu .	Człowiek płynie po wodzie , która jest wzburzona , na desce z żaglem niedaleko brzegu .	5.0	ENTAILMENT
4751	Kobieta i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	0.17	NEUTRAL
4752	Akrobacje na galopującym koniu są wykonywane przez człowieka w kapeluszu obserwowanego przez widownię .	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku rozpędzonego konia .	2.83	NEUTRAL
4753	Dziecko huśta się na huśtawce i patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	Dziecko huśta się na huśtawce , patrząc na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	5.0	ENTAILMENT
4754	Chłopiec pływa w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	Chłopiec pływa .	3.67	NEUTRAL
4755	Dwa samochody wyścigowe jadą blisko siebie ulicą .	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni .	0.0	NEUTRAL
4756	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a drugi chłopiec stoi obok .	3.33	NEUTRAL
4760	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	Kobieta w kurtce i czapce jest trzymana przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	3.17	NEUTRAL
4761	Chłopiec i dziewczynka odbijają się na trampolinie .	Czarny , długowłosy pies brodzi w wodzie trzymany na smyczy .	0.0	NEUTRAL
4762	Dziecko w czarnym stroju przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	Dziecko w czarnym stroju , które jest przepasane czerwoną szarfą , stoi w rozkroku z kolanami , które są ugięte , wyciągając przed siebie jedną rękę .	5.0	ENTAILMENT
4763	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zgromadzonych tam zawodników .	Gracz hokeja na lodzie zdobywa gola , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	2.17	NEUTRAL
4764	Dwie kobiety w całości ubrudzone beżową mazią znajdują się w niewielkim pompowanym basenie .	Dwie kobiety znajdują się w basenie .	3.17	NEUTRAL
4765	Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim pod wodą .	Dziewczynka podtrzymuje chłopca .	3.83	NEUTRAL
4767	Chłopiec z ubrudzonymi rękami i nogami podskakuje na trawie , pochylając głowę .	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi oparta wędka .	0.5	NEUTRAL
4768	Mężczyzna siedzi w środku transportu , trzymając dłoń przy twarzy .	Chłopiec w granatowym ubraniu siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	0.67	NEUTRAL
4769	Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach na dworze .	Nikt nie siedzi obok trzech przenośnych toalet .	2.33	NEUTRAL
4770	Kobieta pochyla się nad dzieckiem w wózku obok mężczyzny leżącego na ławce .	Kobieta pochyla się nad dzieckiem w wózku obok mężczyzny , który leży na ławce .	5.0	ENTAILMENT
4771	Trzech mężczyzn gra na saksofonach , a jeden mężczyzna gra na bębnach w przejściu podziemnym .	Trzech mężczyzn gra na saksofonach , a jeden mężczyzna gra na bębnach .	4.33	NEUTRAL
4772	Dziewczyna w kurtce z kapturem na głowie stoi obok drugiej osoby , trzymając w rękach tort ze świeczkami .	Kilka osób znajduje się przed budynkiem , który jest kolorowo pomalowany .	0.17	NEUTRAL
4773	Łabędź płynie , trzymając w dziobie piłkę .	Pies płynie , trzymając w pysku piłkę .	2.5	NEUTRAL
4774	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	Żadne dziecko nie skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	3.83	CONTRADICTION
4775	Duży owad nie unosi się w powietrzu obok kwiatów .	Połyskujący niebieski owad lata obok rośliny z kwiatkami .	2.67	NEUTRAL
4777	Zwierzę je z ręki małej dziewczynki .	Dziewczynka podstawia ręce pod pysk wielbłąda .	2.5	NEUTRAL
4779	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	3.67	NEUTRAL
4780	Czarny pies skacze do basenu zwrócony tyłem do człowieka .	Dwa psy skaczą .	1.5	NEUTRAL
4781	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręku żółty pistolet wodny .	Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa w basenie z innymi dziećmi .	1.83	NEUTRAL
4782	Fragment kartonu z czerwonym napisem jest trzymany w rękach przez mężczyznę w czapce .	Mężczyzna w czapce trzyma w rękach fragment kartonu z czerwonym napisem .	5.0	ENTAILMENT
4783	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	Człowiek w kasku jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jego strój .	3.0	NEUTRAL
4784	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie , który jest zawieszony na metalowej konstrukcji .	0.83	NEUTRAL
4785	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i większe dziecko smaruje farbą mniejsze dziecko .	Dwoje małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i większe dziecko smaruje farbą mniejsze dziecko .	4.17	NEUTRAL
4786	Chłopiec siedzi zanurzony w wodzie niedaleko dziewczynki chlapiącej wodą dookoła siebie .	Chłopiec , który jest zanurzony w wodzie , siedzi niedaleko dziewczynki , która chlapie wodą dookoła siebie .	5.0	ENTAILMENT
4787	Kobieta w niebieskim kasku jedzie rowerem przed srebrnym autem .	Kobieta w niebieskim kasku jedzie na rowerze obok samochodów .	3.83	NEUTRAL
4788	Smukły , szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi stoi w wodzie .	2.67	NEUTRAL
4790	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze wśród domów .	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	3.0	NEUTRAL
4792	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni z gitarami , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	Mężczyzna z gitarą trzyma mikrofon , a obok stoi mężczyzna grający na gitarze .	3.83	NEUTRAL
4793	Dwoje dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	Nikt nie kąpie się w zbiorniku wodnym .	3.83	CONTRADICTION
4794	Nad trawą puchacz leci ze skrzydłami , które są wyciągnięte na boki .	Ptak leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami .	3.33	NEUTRAL
4795	Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	Małpa , która jest zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy , stoi .	0.17	NEUTRAL
4796	Dwa duże , ozdobne ptaki stoją naprzeciwko siebie .	Dwa ptaki o długich szyjach i pomarańczowych dziobach stoją zwrócone ku sobie .	3.33	ENTAILMENT
4797	Osoba w obcisłym sportowym stroju jedzie na łyżwach pochylona do przodu , z uniesioną do góry ręką .	Osoba w obcisłym sportowym stroju , która jest pochylona do przodu , jedzie na łyżwach , z uniesioną do góry ręką .	5.0	ENTAILMENT
4798	Nikt nie stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	3.17	CONTRADICTION
4799	Czwórka dzieci znajduje się na trawie .	Małe owieczki , dwie jasne i jedna czarna , znajdują się na trawie .	1.17	NEUTRAL
4802	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów .	Człowiek jedzie quadem , unosząc się nad ziemią .	0.67	NEUTRAL
4803	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	Dziewczyna trzyma talerz z potrawą nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	1.17	NEUTRAL
4804	Mężczyzna jedzie na rowerze .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	3.67	ENTAILMENT
4805	Żaden samochód nie stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi .	Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi .	4.0	CONTRADICTION
4806	Dwie dziewczynki bawią się na placu zabaw .	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce na placu zabaw .	2.33	NEUTRAL
4807	Mężczyzna z płetwami na nogach skacze ze śmigłowca do wody .	Kolorowe balony powietrzne są obserwowane przez ludzi zgromadzonych na trawie .	0.0	NEUTRAL
4808	Dziewczynka i chłopiec biegną w kierunku gołębi , które są zgromadzone .	Troje dzieci w mundurkach goni gołębie na chodniku .	2.5	NEUTRAL
4809	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pojeździe jedna za drugą .	Skok jest wykonywany przez człowieka w kasku i kombinezonie .	0.67	NEUTRAL
4810	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	W słoneczny dzień na lodowisku nie jeździ żadna grupa .	3.33	CONTRADICTION
4812	Mężczyzna siedzi w środku transportu , trzymając dłoń przy twarzy .	Człowiek w kapeluszu siedzi w środku transportu , trzymając dłoń przy twarzy .	3.33	NEUTRAL
4813	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach nie stoi na skale obok żółtego kajaka .	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale obok żółtego kajaka .	3.67	CONTRADICTION
4814	Ptak leci tuż nad trawnikiem z długimi skrzydłami , które są rozpostarte .	Ptak leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami .	5.0	ENTAILMENT
4815	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem do wody .	Pięć osób skacze .	3.0	NEUTRAL
4816	Człowiek w kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej .	Człowiek w czarnym kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej .	4.33	ENTAILMENT
4817	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu .	Mężczyzna zjeżdża na nartach .	3.83	NEUTRAL
4819	Ubrane na biało kobiety stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	Ludzie siedzą w słoneczny dzień .	0.0	NEUTRAL
4821	Mężczyzna na desce unosi się na dużej fali .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	0.83	NEUTRAL
4822	Na trawie , niedaleko górskich wzniesień , stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	Niedaleko górskich wzniesień stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	4.0	NEUTRAL
4823	Mężczyzna wykonuje skok na rowerze nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście .	Widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę .	0.5	NEUTRAL
4824	Dwójka dzieci w czerwonych kaskach i ochraniaczach walczy ze sobą .	Dwóch chłopców w białych strojach i czerwonych kaskach , rękawicach i butach walczy ze sobą .	3.5	ENTAILMENT
4825	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	Nikt nie zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	3.33	CONTRADICTION
4826	Dziewczynka zwisa głową w dół nad trawą , zaczepiona nogami o huśtawkę .	Dziewczynka zaczepiona nogami założonymi o huśtawkę zwisa głową w dół nad trawą .	4.83	ENTAILMENT
4827	Człowiek w kasku siedzi w kajaku , który jest do połowy zanurzony pionowo w wodzie , trzymając wiosło .	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	5.0	ENTAILMENT
4828	Starsza kobieta w różowych okularach przeciwsłonecznych trzyma w rękach dwie gazety .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu innych osób , trzymając dwie gazety .	3.17	NEUTRAL
4829	Pięć kaczek idzie po łące , a za nimi idzie pies .	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	3.33	ENTAILMENT
4830	Mały ptak z długim dziobem rozkłada skrzydła .	Skrzydła są rozkładane przez małego ptaka z długim dziobem .	5.0	ENTAILMENT
4831	Biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	Czarno - biały pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	0.83	NEUTRAL
4832	Żadna osoba nie klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	Kobieta w łyżwach klęczy na lodowisku , trzymając niebieski but od łyżew drugiej osoby .	3.0	CONTRADICTION
4834	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	Człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali .	1.5	NEUTRAL
4835	Cztery osoby płyną w małych kajakach wzdłuż brzegu w mieście .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	3.67	NEUTRAL
4836	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	Piłka do koszykówki jest odbijana na boisku przez chłopca z flagą na białej koszulce .	1.67	NEUTRAL
4838	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym nie stoi na równoważni .	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju stoi na równoważni asekurowana przez drugą osobę .	2.83	CONTRADICTION
4839	Mężczyzna bez koszulki żongluje na plaży .	Młody mężczyzna bez koszulki stoi na plaży i żongluje trzema pałkami .	3.33	ENTAILMENT
4840	Nad brzegiem wody kobieta w kostiumie kąpielowym wyciąga ręce w kierunku biegnącego obok dziecka .	Mężczyzna i dziecko płyną żółtym kajakiem .	0.33	NEUTRAL
4841	Dziecko jedzie po śniegu na dmuchanych sankach w kształcie opony .	Dziecko jedzie po śniegu na sankach w kształcie opony , które są dmuchane .	5.0	ENTAILMENT
4842	Piłka jest goniona po ziemi przez trzy psy .	Trzy psy gonią piłkę po ziemi .	5.0	ENTAILMENT
4843	Trzy osoby w kaskach i kombinezonach jadą blisko siebie na łyżwach .	Kobieta w tradycyjnym stroju siedzi w wejściu do budynku , pod którym stoi czarna krowa .	0.0	NEUTRAL
4844	Biały ptak z długą szyją unosi się nad wodnym terenem .	Duży ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	1.83	NEUTRAL
4845	Pokrowiec leży .	Fioletowy pokrowiec wypełniony wieloma rzeczami leży przed mężczyzną z gitarą .	3.67	ENTAILMENT
4846	Samochód terenowy stoi po koła w wodzie w lesie .	Mały pies z dużymi uszami trzyma w pysku patyk .	0.0	NEUTRAL
4847	Mężczyzna w tradycyjnym stroju gra na dudach .	Mężczyzna , który jest ubrany w granatową kraciastą spódnicę , gra na dudach .	4.33	ENTAILMENT
4848	Chłopak w kasku i ochraniaczach jedzie na monocyklu po chodniku .	Kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy cieście z płonącymi świeczkami .	0.0	NEUTRAL
4853	Gołębie stoją rzędem na murku pod zachmurzonym niebem .	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy gołębiach , które są zgromadzone obok siebie .	1.83	NEUTRAL
4855	Wózek sklepowy jest pchany tuż za przechodzącym mężczyzną przez małego chłopca .	Mały chłopiec prowadzi wózek sklepowy po dużym sklepie .	3.67	NEUTRAL
4856	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	W zaśnieżonym lesie mężczyzna stoi na nartach , opierając się na kijkach i patrzy na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	0.83	NEUTRAL
4859	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot .	4.0	NEUTRAL
4860	Dwie osoby lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	Dwoje ludzi nie unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	2.17	NEUTRAL
4861	Mężczyzna w słomkowym kapeluszu i z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	Kobieta stoi na plaży , trzymając pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	0.67	NEUTRAL
4864	Mężczyzna siedzi pod drzewami obok chodnika , grając na akordeonie .	Łysy mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	3.5	NEUTRAL
4865	Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	1.33	NEUTRAL
4866	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	0.0	NEUTRAL
4869	Osoba w różowo - czarnym kapeluszu i dużych białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	Osoba w różowym kapeluszu i dużych , białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	3.83	NEUTRAL
4870	Zawodnik znajduje się na lodzie , przy bramce .	Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie , tuż przy niewielkiej bramce .	3.33	ENTAILMENT
4872	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku , które jest ustawione pod różową ścianą .	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z położonym u stóp otwartym pokrowcem .	1.33	NEUTRAL
4873	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	Widziana od tyłu kobieta w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	3.17	NEUTRAL
4874	Na placu zabaw biegnie dziecko , które jest zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców , którzy siedzą na karuzeli .	Na placu zabaw biegnie dziecko zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców siedzących na karuzeli .	5.0	ENTAILMENT
4875	Mężczyzna grający na gitarze siedzi obok małej dziewczynki leżącej na szpitalnym łóżku .	Mężczyzna zawieszony na linie wspina się przy pomocy specjalistycznego sprzętu po oblodzonej skale .	0.5	NEUTRAL
4876	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i uśmiechnięty chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce .	3.5	NEUTRAL
4877	Kilka osób pochylonych do przodu przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po ośnieżonym zboczu , podpierając się kijkami .	3.17	NEUTRAL
4878	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce jedzie na rowerze po asfalcie .	Chłopak wykonuje skok na rowerze , prostując ręce .	0.83	NEUTRAL
4879	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	Mężczyzna w białym stroju i czapce gra na gitarze na scenie .	0.0	NEUTRAL
4882	Elegancko ubrany starszy mężczyzna robi szpagat na parkiecie .	Mężczyzna i kilka kobiet idą .	0.17	NEUTRAL
4883	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze i śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	Młoda kobieta , śpiewając , gra na gitarze w słoneczny dzień .	3.67	NEUTRAL
4884	Kilku mężczyzn i jedna kobieta w wojskowych strojach leżą obok siebie , celując z karabinów .	Człowiek wspina się po lodowej ścianie z asekuracją .	0.17	NEUTRAL
4885	Ubrane na biało kobiety stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	Kobiety , które są ubrane na biało , stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	5.0	ENTAILMENT
4887	Pies zwrócony tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	Zwierzę z długim , puszystym ogonem siedzi na trawie .	1.0	NEUTRAL
4888	Młoda kobieta z aparatem fotograficznym patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a druga kobieta robi im zdjęcie .	3.83	NEUTRAL
4889	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu , które jest słabo oświetlone .	Kilka osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	1.67	NEUTRAL
4892	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	Człowiek ubrany w czerwony kombinezon zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	2.17	NEUTRAL
4894	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach nie grają na boisku w piłkę nożną .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	3.17	CONTRADICTION
4895	Dziecko stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży .	Dziecko stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	3.5	NEUTRAL
4896	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach , jeden w białej , a drugi w czarnej koszulce , siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	Chłopiec o rudych włosach siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	1.67	NEUTRAL
4897	Kobieta siedzi w niewielkim czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	3.83	NEUTRAL
4898	Dwie dziewczynki bawią się na placu zabaw .	Na placu zabaw biegnie dziecko , które jest zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców , którzy siedzą na karuzeli .	2.17	NEUTRAL
4899	Mały ptak siedzi na dłoni pełnej ziaren słonecznika .	Czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	3.17	NEUTRAL
4900	Nikt nie śpiewa do mikrofonu .	Człowiek niesie pod parasolem dziecko w mieście .	0.0	NEUTRAL
4901	Człowiek w pasiastej bluzie idzie chodnikiem , trzymając w ręce deskorolkę .	Kobieta siedząca na kanapie w pokoju patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	0.33	NEUTRAL
4902	Chudy ciemnoskóry chłopiec w zielonym ubraniu biegnie po murze .	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą .	0.17	NEUTRAL
4903	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	Starsza , uśmiechnięta dziewczynka skacze na piasku .	1.5	NEUTRAL
4904	Żadna kobieta nie jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	2.0	NEUTRAL
4906	Dwa podobne do siebie psy idą po trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	Czarny pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	1.17	NEUTRAL
4907	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	Dziewczynka z okularami na głowie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	0.17	NEUTRAL
4908	Dziewczynka , która jest widziana od tyłu , patrzy na stojące na trawie za drucianym ogrodzeniem dwa konie .	Dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	3.17	NEUTRAL
4910	Mężczyzna biegnie z czerwoną kulą do kręgli w ręce .	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie z zapalonymi świeczkami .	0.17	NEUTRAL
4911	Chłopak zjeżdża na rolkach podczas śnieżycy .	Człowiek przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	2.0	NEUTRAL
4912	Pod koszem dwóch mężczyzn wyciąga ręce w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z uniesionymi rękami .	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	3.5	NEUTRAL
4913	Gołąb siedzi na łysym drzewie .	Szary ptak z żółtym dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	3.33	NEUTRAL
4915	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn grających na instrumentach .	Trzech mężczyzn gra na saksofonach , a jeden mężczyzna gra na bębnach w przejściu podziemnym .	2.33	NEUTRAL
4916	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	Dziewczynka jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	1.83	NEUTRAL
4917	Dwoje dzieci siedzi na jednym z dwóch stojących na plaży wielbłądów .	Dwoje dzieci nie siedzi na jednym z dwóch stojących na plaży wielbłądów .	4.0	CONTRADICTION
4918	Mężczyzna z nartami siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	Mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	3.17	NEUTRAL
4919	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku na torach obok stacji kolejowej .	Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze obok peronu .	3.33	NEUTRAL
4920	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zaśnieżonym zboczem .	0.0	NEUTRAL
4921	Chłopak płynie po wodzie na desce , trzymając się liny .	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	3.33	NEUTRAL
4922	Zawodnicy na motorach pokonują zakręt na torze wyścigowym .	Zakręt na torze wyścigowym jest pokonywany przez zawodników na motorach .	5.0	ENTAILMENT
4923	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółtej huśtawce .	Dziewczynka w różowym ubraniu siedzi w dziecięcej huśtawce .	3.33	NEUTRAL
4924	Taczka jest trzymana przez uśmiechniętą dziewczynkę .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma taczkę , w środku której siedzi jasnowłosy chłopiec .	3.5	ENTAILMENT
4925	Samochód jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	Samochód ze światłami , które są włączone , przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	3.0	NEUTRAL
4926	Biały pies biegnie za piłką , a za nim biegną dwa inne psy .	Trzy psy gonią piłkę po ziemi .	3.0	NEUTRAL
4927	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w niebieskiej kurtce .	Mężczyzna w kamizelce z numerem i w kasku jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	3.17	NEUTRAL
4929	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym torem .	0.0	NEUTRAL
4930	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	Żaden mężczyzna nie stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	1.17	NEUTRAL
4931	Na trawie jedna dziewczynka w czapce z daszkiem je pomarańczę , a druga dziewczynka je czekoladę .	Na trawie pomarańcza jest jedzona przez jedną dziewczynkę w czapce z daszkiem , a czekolada jest jedzona przez drugą dziewczynkę .	5.0	ENTAILMENT
4932	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	Dwóch chłopców ubranych w biało - zielony strój gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	3.67	ENTAILMENT
4933	Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	Skok na snowboardzie jest wykonywany nad śniegiem w pobliżu wyciągu narciarskiego przez człowieka w zimowym stroju .	2.67	NEUTRAL
4934	Dziecko z okularami na głowie pływa pod wodą .	Osoba zaopatrzona w sprzęt do nurkowania pływa pod wodą .	2.5	NEUTRAL
4936	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	Pięć osób siedzi .	3.67	NEUTRAL
4937	Człowiek stojący nad brzegiem wody zarzuca wędkę .	Dwaj mężczyźni z wędkami nie stoją na plaży w pobliżu łodzi .	1.33	NEUTRAL
4938	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu rozłożonym pod ścianą budynku .	Człowiek z bosymi stopami , który jest oparty o ścianę budynku , siedzi na chodniku pod parasolem .	3.33	NEUTRAL
4939	Kobieta idzie w kierunku wody i ciągnie za sobą ponton .	Uśmiechnięta kobieta znajdująca się nad wodą trzyma w rękach wędkę i złowioną rybę .	1.33	NEUTRAL
4941	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	Zdjęcie jest robione mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach przez innego mężczyznę w czerwonej bluzce .	5.0	ENTAILMENT
4942	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	Kobieta w zielonym płaszczu stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	1.67	NEUTRAL
4943	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoi .	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoi przed bramą .	4.0	ENTAILMENT
4944	Mężczyzna w niebieskiej koszulce robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	Zdjęcie jest robione aparatem fotograficznym przez mężczyznę w niebieskiej koszulce .	5.0	ENTAILMENT
4945	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	Rozebrany chłopiec moczy się w wodzie z fontanny .	0.17	NEUTRAL
4947	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi , która płynie w pobliżu wysokiego muru .	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi płynącej w pobliżu wysokiego muru .	4.67	ENTAILMENT
4948	Biało - czarny ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami ze zdobyczą w dziobie .	Szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	3.17	NEUTRAL
4949	Młoda kobieta siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	Mężczyzna w kapeluszu podskakuje obok jasnobrązowego konia .	0.17	NEUTRAL
4950	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą .	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu nie siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	3.17	NEUTRAL
4951	Nikt nie stoi , patrząc przed siebie .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi na skraju zarośli .	1.0	NEUTRAL
4953	Osoba w obcisłym sportowym stroju jedzie na łyżwach pochylona do przodu , z uniesioną do góry ręką .	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	4.0	NEUTRAL
4954	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok dużych kawałków mięsa , które są upieczone .	Mężczyzna w koszuli z krawatem i w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	0.67	NEUTRAL
4955	Snowboardzista skacze wysoko nad ośnieżonym stokiem .	Snowboardzista skacze wysoko nad stokiem , który jest ośnieżony .	4.67	ENTAILMENT
4956	Trzy osoby , które są w jednakowych srebrnych strojach , przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	Trzy osoby w srebrnych kombinezonach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	4.17	NEUTRAL
4957	Szary ptak z długim dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	Mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	0.33	NEUTRAL
4958	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	3.5	ENTAILMENT
4959	Kobieta o długich włosach karmi małe dziecko przy stole .	Kobieta siedzi przy stole , który jest zastawiony , z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	3.33	NEUTRAL
4960	Mężczyzna jest przerzucany na ringu przez drugiego mężczyznę w koszuli w kratę .	Mężczyzna w koszuli w kratę przerzuca nad sobą drugiego mężczyznę na ringu .	4.83	ENTAILMENT
4961	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie na okrągłej scenie .	Dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku z kapturem na głowie stoi obok drugiej osoby , trzymając w rękach tort ze świeczkami .	0.33	NEUTRAL
4962	Załadowany ludźmi samochód jedzie po drodze asfaltowej .	Trzej mężczyźni , którzy są uczepieni z tyłu samochodu , który jest zatłoczony , jadą .	2.5	NEUTRAL
4963	Dziura jest wiercona w asfalcie przez mężczyznę w kasku i kamizelce odblaskowej .	Mężczyzna w kasku i kamizelce odblaskowej wierci dziurę w asfalcie .	5.0	ENTAILMENT
4964	Mężczyzna w jasnych spodniach pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	Mężczyzna w eleganckim , czarnym ubraniu pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	3.33	NEUTRAL
4965	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , w drugiej trzymając rybi łeb na żyłce .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	5.0	ENTAILMENT
4966	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze i śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	Młoda kobieta śpiewa i gra na gitarze w słoneczny dzień .	3.83	NEUTRAL
4967	Jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na trawie .	Pęknięta piłka jest trzymana na łące przez jednego psa w pysku , a drugi okrąża go z otwartym pyskiem .	2.5	NEUTRAL
4968	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów .	Dziewczynka skacze na skakance na parkingu .	3.67	NEUTRAL
4969	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na barierce na skale , za którą jest wybieg dla konia .	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	0.5	NEUTRAL
4970	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	0.0	NEUTRAL
4971	Na strzelnicy nikt nie strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	Dziewczyna w słuchawkach ochronnych na uszach celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	2.17	NEUTRAL
4972	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach nie przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	3.5	CONTRADICTION
4973	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie nie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	3.5	CONTRADICTION
4975	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	Pies biegnie wśród wysokiej trawy .	3.83	NEUTRAL
4976	Mężczyzna siedzący na krześle śpi oparty o regał z książkami .	Siedzący na krześle mężczyzna , który jest oparty o regał z książkami , śpi .	5.0	ENTAILMENT
4978	Cztery kobiety w kaskach i ochraniaczach ścigają się na wrotkach .	Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki w wodzie , trzymając w rękach sito .	0.0	NEUTRAL
4979	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn stoi z motocyklami na parkingu .	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn stoi na kawałku drewna leżącym w płytkiej wodzie na parkingu .	2.83	NEUTRAL
4980	Mały chłopiec biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	Dwa psy w wodzie jednocześnie trzymają w pyskach biało - niebieski przedmiot .	0.5	NEUTRAL
4981	Kilka osób spędza czas na górce , która jest pokryta śniegiem .	Kilka osób spędza czas na górce pokrytej śniegiem .	5.0	ENTAILMENT
4982	Biała kaczka stoi w wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Biała kaczka stoi w wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte .	4.83	ENTAILMENT
4984	Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	Mężczyźni w sportowych strojach przepychają się na trawie podczas gry w rugby .	0.5	NEUTRAL
4987	Dziewczynka w ciemnych okularach stoi na śniegu , na nartach biegowych .	Żadna dziewczynka nie stoi na śniegu , na nartach biegowych .	3.83	CONTRADICTION
4988	Nikt nie pływa w wodzie .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	3.33	CONTRADICTION
4990	Kobieta jedzie na motorze .	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	2.5	ENTAILMENT
4991	Trzy kobiety z bukietami kwiatów i w eleganckich sukniach stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	0.33	NEUTRAL
4992	Duży czarny pies stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	Mężczyzna w basenie obserwuje skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania .	0.0	NEUTRAL
4993	Gołębie są gonione na chodniku przez troje dzieci w mundurkach .	Troje dzieci w mundurkach goni gołębie na chodniku .	5.0	ENTAILMENT
4994	Zdjęcie jest robione jednocześnie aparatami fotograficznymi przez kilka osób .	Kilka osób jednocześnie robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	5.0	ENTAILMENT
4995	Samochód jedzie .	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	0.67	NEUTRAL
4996	Stojąca obok kobieta z bagażami i białym krzyżem w ręce jest obserwowana przez dwóch mężczyzn na ławce .	Mężczyzna w białym kasku pracuje przy remoncie drogi .	0.67	NEUTRAL
4997	Policjant siedzi .	Policjant siedzi na tylnym kole zaparkowanego na ulicy policyjnego motocyklu .	2.5	ENTAILMENT
4998	Uśmiechnięty mężczyzna wyciera szmatką szybę .	Szyba jest wycierana szmatką przez uśmiechniętego mężczyznę .	5.0	ENTAILMENT
4999	Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	Kobieta w łyżwach klęczy na lodowisku , trzymając niebieski but od łyżew drugiej osoby .	1.0	NEUTRAL
5000	Kobieta siedzi na skale .	Kobieta siedzi na skale w pobliżu wodospadu .	4.17	ENTAILMENT
5002	Czarnowłosa kobieta nie stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	Dziewczynka siedzi przy stole i trzyma talerz z deserem .	0.33	NEUTRAL
5003	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a przy obładowanych rzeczami rowerach stoi czterech mężczyzn .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	1.0	NEUTRAL
5004	Kilka osób znajduje się tuż nad basenem .	Pies siedzi .	0.0	NEUTRAL
5005	Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	Duże psy oznaczone numerem biorą udział w wyścigu .	0.0	NEUTRAL
5006	Skok jest wykonywany na skoczni pokrytej śniegiem przez człowieka z nartami ubranego w czerwony kombinezon .	Człowiek z kijkami w rękach skacze na nartach .	3.0	NEUTRAL
5007	Skok na rowerze jest wykonywany przez chłopaka .	Chłopak wykonuje skok na rowerze , prostując ręce .	4.17	ENTAILMENT
5009	Mężczyzna idzie w stronę wody .	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	3.33	ENTAILMENT
5011	Mężczyzna leży .	Mężczyzna leży na leżaku pod ścianą budynku .	4.0	ENTAILMENT
5013	Pies z otwartym pyskiem stoi na trawie zwrócony w kierunku lecącej piłki .	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	0.17	NEUTRAL
5014	Chłopiec jeździ na rolkach .	Człowiek w zielonej bluzie zjeżdża na rolkach po poręczy koło schodów .	2.83	NEUTRAL
5015	Dwaj na biało ubrani mężczyźni idą po piasku , niosąc torby , koszyki i kolorowe dywaniki z frędzlami .	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu , którzy są obładowani torbami i dywanami , idą .	3.17	NEUTRAL
5018	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie na placu zabaw .	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym , w pobliżu dużego mostu .	1.83	NEUTRAL
5019	Człowiek zjeżdża z góry na nartach .	Dwoje ludzi skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	2.17	NEUTRAL
5020	Dziewczynka siedzi przy stole i trzyma talerz z deserem .	Dziewczynka z mokrymi włosami siedzi przy drewnianym stole , trzymając talerz z jedzeniem w rękach .	3.83	NEUTRAL
5022	Chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby , stojąc za białym ogrodzeniem .	Wędka jest trzymana w rękach przez chłopca w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce .	1.83	NEUTRAL
5023	Pies w obroży leży na boku w błocie .	Pies z dużymi uszami leży na boku w błocie .	3.33	NEUTRAL
5024	Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie przy stoliku .	Mężczyzna i kobieta siedzą .	3.67	NEUTRAL
5025	Dwie osoby w strojach i maskach do szermierki nie walczą ze sobą na szpady na sali sportowej , na której przebywają też inne osoby .	Dwie osoby w strojach i maskach do szermierki walczą ze sobą na szpady na sali sportowej , na której przebywają też inne osoby .	3.67	CONTRADICTION
5026	Nocą , w mieście , które jest rozświetlone , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	Mężczyzna z dużym brzuchem stoi obok czarnego samochodu terenowego .	1.17	NEUTRAL
5027	Człowiek w czarnym stroju i kominiarce gra na gitarze .	Człowiek w wojskowym stroju i kominiarce gra na gitarze .	3.5	NEUTRAL
5028	Chłopiec w przemoczonych spodniach ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	Kobieta siedzi na skale w pobliżu wodospadu .	0.17	NEUTRAL
5029	Trzy dziewczyny i jeden chłopiec spędzają czas na trampolinie w zimowy dzień .	Rudowłosa dziewczyna siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	0.17	NEUTRAL
5030	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a w pobliżu okien siedzi dwójka dzieci .	Dwoje dzieci obserwuje pływającą za szklaną szybą fokę .	1.0	NEUTRAL
5031	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko innej dziewczynki .	0.0	NEUTRAL
5032	Mężczyzna siedzący na krześle śpi oparty o regał z książkami .	Mężczyzna śpi .	3.5	NEUTRAL
5033	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	Mężczyzna i chłopak grają w hokeja .	2.83	NEUTRAL
5034	Ręce są podstawiane pod pysk wielbłąda przez dziewczynkę .	Zwierzę je z ręki małej , uśmiechniętej dziewczynki .	3.0	NEUTRAL
5038	Dziewczynka w różowo - niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	Mężczyzna przepływa obok dziewczynki w czepku , która unosi się na wodzie na różowej desce do pływania .	2.5	NEUTRAL
5039	Chłopiec z okularami pływackimi na głowie nie strzela z pistoletu wodnego pływając w basenie .	Chłopiec z okularami pływackimi na głowie strzela z pistoletu wodnego , pływając w basenie .	4.0	CONTRADICTION
5042	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku w kostiumach kąpielowych .	0.33	NEUTRAL
5043	Hot-dog jest trzymany w rękach przez kobietę z krótkimi włosami .	Kobieta z krótkimi włosami trzyma w rękach hot-doga .	5.0	ENTAILMENT
5044	Chłopiec w niebieskiej kurtce biegnie po śniegu , trzymając deskę , a za nim biegnie pies .	Pies biegnie za dzieckiem .	3.33	NEUTRAL
5045	Dwie osoby w kaskach stoją wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Dwie osoby w kaskach jadą po łące na pojazdach z kierownicami .	3.0	NEUTRAL
5046	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	Uszkodzony samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	0.0	NEUTRAL
5048	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną siedzącym na walizce .	Starszy mężczyzna , obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	3.33	NEUTRAL
5049	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w górach .	W górach , które są zaśnieżone , grupa osób siedzi na sankach .	2.17	NEUTRAL
5050	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci .	Dwa ptaki o długich szyjach i pomarańczowych dziobach stoją zwrócone ku sobie .	0.83	NEUTRAL
5051	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	0.17	NEUTRAL
5052	Chłopiec w zimowym stroju jedzie na łyżwach podtrzymywany przez dorosłą osobę .	Troje dzieci zbiega po trawiastym zboczu .	0.33	NEUTRAL
5053	Dwa jamniki biegną .	Trzy psy gonią piłkę po ziemi .	1.33	NEUTRAL
5054	Dwa białe psy idą koło siebie zwrócone tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów .	Żaden pies nie skacze w pobliżu ogrodzenia .	0.83	NEUTRAL
5055	Podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	Troje dzieci zbiega po trawiastym zboczu .	0.33	NEUTRAL
5057	Grupa osób ubranych w kaski i ochraniacze jedzie na wrotkach .	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	0.0	NEUTRAL
5059	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na drewnianej ławce .	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na dużym kamieniu .	3.83	NEUTRAL
5060	Osoba w niebieskiej kurtce , która jest obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach , wykonuje na śniegu skok na snowboardzie .	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	3.83	NEUTRAL
5062	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	Czterech chłopaków z plecakami idzie ścieżką wśród traw i kamieni , a w oddali idzie piąta osoba .	0.5	NEUTRAL
5063	Kilka osób znajduje się przy stole .	Kilka osób znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda na ozdobnych krzesłach .	3.67	ENTAILMENT
5064	Dwie dziewczynki stojące blisko siebie trzymają razem w rękach aparat fotograficzny .	Dziewczynka z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	2.33	NEUTRAL
5065	Nikt nie płynie łodzią .	Dziewięć osób płynie po wodzie długim kajakiem .	2.83	CONTRADICTION
5066	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą w czarnych fotelach do masażu .	Nikt nie siedzi na ławce .	1.0	NEUTRAL
5067	Mężczyzna w kapeluszu podskakuje obok jasnobrązowego konia .	Mężczyzna podskakuje .	2.83	NEUTRAL
5068	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	4.33	NEUTRAL
5069	Mały chłopiec skacze na podwórku wśród kur .	Żaden ptak nie leci .	0.0	NEUTRAL
5070	Człowiek biegnie w kierunku niebieskiego budynku , z którego wydobywają się kłęby ciemnego dymu .	Nikt nie biegnie w kierunku niebieskiego budynku .	3.67	CONTRADICTION
5071	Biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	4.0	NEUTRAL
5072	Dwie krowy , brązowa i czarna , biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , biegną zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa .	3.83	NEUTRAL
5074	Dziewczyna w czerwonym stroju , która jest podrzucona do góry przez mężczyznę , spada do wody .	Dziewczyna w czerwonym stroju , podrzucona do góry przez mężczyznę , spada do wody .	4.17	ENTAILMENT
5075	Człowiek w białej kurtce nie przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	Człowiek w pomarańczowych spodniach skacze wysoko z deską snowboardową .	2.0	NEUTRAL
5077	Trzy osoby z plecakami widziane od tyłu stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	Ciemno ubarwiony ptak leci z gałązką w dziobie .	0.0	NEUTRAL
5078	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	Chłopiec w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce trzyma w rękach wędkę .	0.0	NEUTRAL
5080	Osoba w czarno - różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	0.5	NEUTRAL
5081	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	0.5	NEUTRAL
5083	Brązowo - biały pies biegnie po piachu z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	Brązowy pies biegnie po piachu z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	4.0	NEUTRAL
5084	Kobieta w okularach patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	Kobieta w kapeluszu patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	4.0	NEUTRAL
5085	Biała kaczka stoi w wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Kaczka stoi .	2.67	NEUTRAL
5086	Dziewczynka siedzi na ramionach mężczyźnie .	Mała dziewczynka o rudych włosach siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	3.83	ENTAILMENT
5087	Dwie kobiety w skąpych strojach idą po piasku .	Trzy dziewczynki w różowych bluzkach wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	0.5	NEUTRAL
5088	Kobieta w brudnym kombinezonie maluje mały obrazek na świeżym powietrzu .	Kobieta , która jest ubrana w kombinezon ochronny , maluje niewielki obraz .	3.83	NEUTRAL
5090	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i głową , która jest podparta o poręcz .	Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	0.33	NEUTRAL
5093	Nikt nie siedzi na betonowych schodach .	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi na betonowych schodach .	3.0	CONTRADICTION
5094	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Duży biało - brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	0.0	NEUTRAL
5095	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac , który jest trzymany przez klęczącego chłopaka .	Człowiek w białej koszuli wyciąga przed siebie miecz , a dwie kobiety siedzą na ławce .	0.5	NEUTRAL
5096	Dwaj ubrani na czarno mężczyźni pływają na deskach niedaleko brzegu .	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	1.67	NEUTRAL
5097	Troje dzieci w mundurkach goni gołębie na chodniku .	Dziewczynka i chłopiec biegną w kierunku zgromadzonych gołębi .	2.83	NEUTRAL
5098	Sześć łodzi z dwuosobowymi załogami płynie po wodzie .	Niedaleko siebie płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	2.5	NEUTRAL
5099	Mężczyzna uczepiony z tyłu zatłoczonego samochodu gra na akordeonie .	Mężczyzna w turbanie trzymający flet i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	1.0	NEUTRAL
5101	Dwaj na biało ubrani mężczyźni idą po piasku , niosąc torby , koszyki i kolorowe dywaniki z frędzlami .	Osoby w kaskach jadą na deskorolkach po krętej asfaltowej drodze .	0.0	NEUTRAL
5102	Mężczyzna w czerwonej bluzie nie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale obok żółtego kajaka .	3.0	NEUTRAL
5103	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Zawodnicy uprawiający narciarstwo biegowe są obserwowani przez kilka osób .	4.83	ENTAILMENT
5104	Strażacy stoją przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek .	Cztery dziewczynki bawią się na trampolinie ustawionej na śniegu .	0.33	NEUTRAL
5105	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy wykonanej z liny .	Grupa siedzi przy ognisku .	0.17	NEUTRAL
5106	Dziewczynka wskazuje palcami na dużą rybę , która jest złowiona przez chłopca .	Dziewczynka wskazuje palcami na złowioną przez chłopca dużą rybę .	5.0	ENTAILMENT
5108	Trzej mężczyźni w zielonych bluzkach stoją obok siebie w różnych pozach , trzymając się za ręce , a za nimi stoi czwarty mężczyzna .	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie w pobliżu mostu .	0.17	NEUTRAL
5109	Dwie dziewczyny piją piwo z butelek , siedząc na podłodze .	Piwo jest pite z butelek przez dwie dziewczyny .	4.0	NEUTRAL
5110	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	Ludzie zgromadzeni na trawie obserwują kolorowe balony powietrzne .	0.17	NEUTRAL
5112	Kobieta w kostiumie kąpielowym , czapce z daszkiem i okularach przeciwsłonecznych leży na brzuchu na plaży , podpierając się na łokciach .	Mały , jasny ptak pochyla głowę w stronę leżącego obok okruszka .	0.0	NEUTRAL
5113	Kobieta siedzi w niewielkim , czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	2.17	NEUTRAL
5115	Mężczyzna wykonuje skok .	Mężczyzna w kasku i czarnej kurtce wykonuje skok , jadąc na quadzie .	3.5	ENTAILMENT
5116	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych , patrząc na nuty .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą wśród zieleni nad wodą .	1.0	NEUTRAL
5117	Gitara jest trzymana w rękach przez dwóch mężczyzn ubranych na biało na scenie .	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	3.67	NEUTRAL
5118	Dziecko w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	Dwaj mężczyźni stoją na saniach , które są ciągnięte po śniegu przez psi zaprzęg .	1.67	NEUTRAL
5119	Człowiek w niebieskiej kurtce skaczący z deską snowboardową po pagórkowatym terenie jest obserwowany przez kilka osób .	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	5.0	ENTAILMENT
5120	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	Kobieta w kurtce i czapce trzyma aparat stojący na statywie .	0.83	NEUTRAL
5122	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi na podłodze , trzymając nad głową wiosło .	0.33	NEUTRAL
5123	Chłopiec w kamizelce skacze do wody , trzymając rękę przy twarzy .	Żadna osoba nie skacze do wody , zatykając nos .	2.5	NEUTRAL
5125	Dwóch bokserów walczy ze sobą na ringu .	Dwóch bokserów walczy ze sobą .	4.33	NEUTRAL
5127	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	Kobieta stojąca pod płotem przygląda się kilku osobom przejeżdżającym na rolkach po drodze asfaltowej .	2.33	NEUTRAL
5128	Kobieta , która stoi pod płotem , przygląda się kilku osobom , które przejeżdżają na rolkach po drodze asfaltowej .	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	2.83	NEUTRAL
5129	Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	Kobieta z kolczykiem w okolicy pępka biegnie z numerem startowym na biodrach .	0.0	NEUTRAL
5130	Duża bańka mydlana jest puszczana przez dziewczynę w okularach .	Mężczyzna z brodą siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	0.0	NEUTRAL
5131	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a za nimi stoi czterech mężczyzn .	Skok narciarski jest wykonywany na skoczni przez człowieka .	1.0	NEUTRAL
5132	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , nie idą obok siebie .	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , idą obok siebie .	4.33	CONTRADICTION
5133	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Kobieta w sportowym stroju i słuchawkach biegnie po chodniku .	0.33	NEUTRAL
5135	Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	Kaczka płynie .	0.33	NEUTRAL
5136	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	Dwaj mężczyźni pływają na deskach niedaleko brzegu .	1.33	NEUTRAL
5137	Kobieta w kasku i sportowym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie z trzema psami .	2.17	NEUTRAL
5138	Pięć kaczek idzie , obok idzie też pies .	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	2.83	NEUTRAL
5139	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a zdjęcia są mu robione przez ludzi .	Brudny samochód terenowy stoi zapadnięty w błocie .	1.0	NEUTRAL
5140	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z kółkiem , które jest dmuchane .	Mężczyzna stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	1.0	NEUTRAL
5142	Dwie osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	4.33	ENTAILMENT
5143	Kobieta i dwóch chłopców bawią się , a trzeci chłopiec oddala się od nich .	Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc .	3.5	ENTAILMENT
5144	Mężczyzna trzymający kij golfowy i mężczyzna stojący tuż obok patrzą przed siebie .	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	0.5	NEUTRAL
5145	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	Chłopiec w czerwonym ubraniu jest trzymany przez osobę .	2.33	NEUTRAL
5146	Dwa psy , duży i mały , spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	Dwa psy , jeden duży , spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	4.33	ENTAILMENT
5147	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi pod zatłoczonymi schodami .	Inna dziewczynka stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	0.0	NEUTRAL
5148	Dziewczynka całuje się na ławce w parku .	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	2.0	NEUTRAL
5149	Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach na dworze .	Trzy kobiety z bukietami kwiatów stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	0.17	NEUTRAL
5150	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	0.5	NEUTRAL
5151	Nikt nie śmieje się , huśtając się na zielonej huśtawce .	Uśmiechnięty chłopiec o jasnych włosach buja się na huśtawce .	2.83	CONTRADICTION
5152	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoją .	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem , obok choinki .	2.5	NEUTRAL
5153	Drapieżny ptak siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	1.33	NEUTRAL
5154	Trzy kobiety z bukietami kwiatów i w eleganckich sukniach stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	Trzy kobiety w eleganckich sukniach stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	4.0	NEUTRAL
5155	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze na schodach .	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie , gra na małej gitarze na basenie .	4.0	NEUTRAL
5156	Dziewczynki w kolorowych strojach i chustach na głowach stoją w dużej grupie .	Mały ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	0.0	NEUTRAL
5157	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	Mężczyzna jedzie na brązowym koniu , który jest rozpędzony , wzdłuż płotu .	2.83	NEUTRAL
5159	Mały pies gryzie trzymany przez kogoś pluszowy kapeć .	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	2.67	NEUTRAL
5160	Dwoje otyłych ludzi siedzi na ławce .	Chłopiec wpada ze zjeżdżalni do małego basenu , w którym pływają dmuchane koła .	0.0	NEUTRAL
5161	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	Na dużym terenie stoi zgromadzone wielkie zbiorowisko ludzi .	0.33	NEUTRAL
5162	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	Nikt nie znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	3.83	CONTRADICTION
5163	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu , które jest ozdobione piórami , gra na bębnie .	Kobieta gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	0.5	NEUTRAL
5164	Mężczyzna w koszulce z krótkim rękawem i krótkich spodenkach zjeżdża na nartach z góry częściowo pokrytej śniegiem .	Chłopiec i trzy dziewczyny , wszyscy ubrani w niebiesko - granatowe stroje , idą drogą w pobliżu drzew palmowych .	0.17	NEUTRAL
5165	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	W basenie ze zjeżdżalnią dwie dziewczynki odbijają między sobą dmuchaną piłkę .	3.83	NEUTRAL
5166	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą na lodzie .	Dwie kobiety zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	1.5	NEUTRAL
5167	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	0.83	NEUTRAL
5168	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn grających na instrumentach .	Trzy dziewczynki nie przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	0.67	NEUTRAL
5169	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a jeden mężczyzna trzyma mikrofon .	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	0.67	NEUTRAL
5171	Starszy mężczyzna w koszuli i krawacie wykonuje szpagat na drewnianej podłodze .	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu , który jest rozłożony pod ścianą budynku .	0.67	NEUTRAL
5172	Grupa dzieci siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	Żadna grupa nie siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	4.17	CONTRADICTION
5173	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem nie płyną żółtym kajakiem .	Mężczyzna i dziecko płyną żółtym kajakiem .	3.17	CONTRADICTION
5174	Dziewczynka wskakuje do basenu .	Czworo dzieci w strojach kąpielowych skacze do basenu .	2.0	NEUTRAL
5175	Antylopa gnu jest goniona na sawannie przez lwicę .	Lwica goni antylopę gnu na sawannie .	5.0	ENTAILMENT
5177	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok w dal .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	0.83	NEUTRAL
5178	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	Publiczność przygląda się jak mężczyzna gra na saksofonie i dziecko gra na bębnach .	1.5	NEUTRAL
5180	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	Kobieta stoi na kolorowej desce surfingowej i płynie na fali .	0.67	NEUTRAL
5181	Na sali gimnastycznej chłopak w białej koszulce biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać innych chłopców .	Na sali gimnastycznej chłopak w sportowym stroju biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać innych chłopców .	4.5	NEUTRAL
5182	Ręce są podstawiane pod pysk wielbłąda przez dziewczynkę .	Słoń idzie drogą i niesie w trąbie pęk trawy .	0.0	NEUTRAL
5184	Kilka dużych psów w zaprzęgu ciągnie mężczyznę w niebieskiej czapce po śniegu .	Mężczyzna unoszący rękę do góry jest ciągnięty po śniegu przez psi zaprzęg .	3.17	NEUTRAL
5186	Osoba trzyma chłopca w czerwonym ubraniu , stojąc koło huśtawki .	Chłopiec jest trzymany nad siodełkiem huśtawki przez człowieka .	4.0	NEUTRAL
5187	Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	Duży biało - brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	2.67	NEUTRAL
5189	Kobieta z plecakiem jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	Otyła kobieta z plecakiem jedzie rowerem po ulicy .	3.5	NEUTRAL
5192	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym nie stoi na równoważni .	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym stoi na równoważni .	4.0	CONTRADICTION
5193	Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie przy stoliku .	Kobieta stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	0.83	NEUTRAL
5194	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	Dziewczynka skacze , a inne dziecko stoi .	3.5	NEUTRAL
5195	Kobieta w sukience siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	Żadna kobieta nie siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	3.33	CONTRADICTION
5196	Dwie osoby w kaskach wyciągają motocykl z piasku .	Motocykl jest wyciągany z piasku przez dwie osoby w kaskach .	5.0	ENTAILMENT
5198	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia .	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem , obok choinki .	4.17	ENTAILMENT
5200	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi nad wodą niedaleko drewnianego pomostu .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	1.5	NEUTRAL
5201	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi .	Chłopak w niebieskim stroju , obserwowany przez dwóch innych chłopaków z deskorolkami , wykonuje na schodach skok na deskorolce .	0.0	NEUTRAL
5203	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na zatłoczonym lodowisku .	Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	0.0	NEUTRAL
5204	Nikt nie ma na ramionach puszystych futer .	Dwie skośnookie kobiety z kwiatami we włosach mają na ramionach puszyste futra .	3.17	CONTRADICTION
5205	Poprzeczka jest zrzucana przez sportowca .	Sportowiec zrzuca poprzeczkę , wykonując skok z tyczką .	4.33	ENTAILMENT
5206	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą na plaży , a wśród nich przebywają wielbłądy .	Grupa mężczyzn wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	3.67	NEUTRAL
5209	Młoda kobieta śpiewa i gra na gitarze w słoneczny dzień .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami , którzy grają na innych instrumentach .	2.5	NEUTRAL
5211	Woda jest lana z węża pod maskę białego samochodu przez strażaka .	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto uniesione na lewarku .	2.83	NEUTRAL
5213	Człowiek asekurowany przez drugą osobę jedzie sportowym motorem po zakręcie .	Człowiek jedzie sportowym motorem po zakręcie .	4.0	NEUTRAL
5214	Chłopiec trzymający przy twarzy okulary dorosłej osoby patrzy na miniaturowy pociąg .	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się dmuchanego koła .	0.67	NEUTRAL
5215	Brudny samochód terenowy stoi zapadnięty w błocie .	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie stoi zakopany w błocie .	4.0	NEUTRAL
5216	Mały chłopiec patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	Chłopiec trzymający przy twarzy okulary dorosłej osoby patrzy na miniaturowy pociąg .	2.17	NEUTRAL
5217	Chłopiec o rudych włosach siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu przykrytym kolorową kapą .	2.5	NEUTRAL
5218	Przy kamienistym brzegu nad wodą stoi mężczyzna w kapeluszu z wędką .	Wśród ludzi nad wodą stoi mężczyzna w kapeluszu z wędką .	3.67	NEUTRAL
5220	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso siedzi w nosidełku na rozpędzonym koniu .	3.83	ENTAILMENT
5221	Dwie osoby trzymają rozłożony na ziemi spadochron .	Rozłożony na ziemi spadochron jest trzymany przez dwie osoby .	5.0	ENTAILMENT
5223	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Ciemnowłose dziecko robi zdjęcie dużym aparatem .	3.17	NEUTRAL
5224	Dziewczyna i chłopak w okularach leżą obok siebie .	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach .	3.83	ENTAILMENT
5225	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z ręką , która jest uniesiona wysoko .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	3.5	NEUTRAL
5226	Człowiek płynie po wzburzonej wodzie na desce z żaglem niedaleko brzegu .	Chłopak płynie po wburzonej wodzie na desce , trzymając się liny .	2.33	NEUTRAL
5227	Dwa psy w wodzie jednocześnie trzymają w pyskach niebieski przedmiot .	Dwa psy w wodzie jednocześnie trzymają w pyskach biało - niebieski przedmiot .	4.0	ENTAILMENT
5228	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z uniesionymi przednimi łapami do góry .	Mężczyzna trzymający kij golfowy i mężczyzna stojący tuż obok patrzą przed siebie .	0.0	NEUTRAL
5229	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach trzyma w rękach fragment kartonu z czerwonym napisem .	Mężczyzna w czapce trzyma w rękach fragment kartonu z czerwonym napisem .	3.83	NEUTRAL
5230	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po podłodze .	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	3.67	NEUTRAL
5231	Sportowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	Sportowy samochód nie wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	4.33	CONTRADICTION
5232	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg obok stacji kolejowej .	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku na torach obok stacji kolejowej .	3.67	NEUTRAL
5233	Ludzie chodzą i siedzą , a wśród nich przebywają wielbłądy .	Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	2.33	NEUTRAL
5234	Nikt nie stoi na plaży w pobliżu łodzi .	Dwaj mężczyźni z wędkami stoją na plaży w pobliżu łodzi .	3.83	CONTRADICTION
5235	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a jedna z osób puszcza latawiec .	Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	0.17	NEUTRAL
5237	Nikt nie stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy .	Mężczyzna stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy .	3.33	CONTRADICTION
5238	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	Mężczyzna skacze z deską .	3.83	NEUTRAL
5239	Mężczyzna w białych spodniach skacze przed siebie , wyginając tułów do tyłu , a czarny byk biegnie , kierując łeb w jego stronę .	Otyły mężczyzna siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	0.17	NEUTRAL
5240	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	Żadna grupa nie czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	2.83	NEUTRAL
5241	Ktoś podtrzymuje na mętnej wodzie małe dziecko .	Ktoś podtrzymuje na wodzie małe dziecko .	4.17	NEUTRAL
5245	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , idą po kamienistym terenie .	Młody mężczyzna bez koszulki stoi na plaży i żongluje trzema pałkami .	0.0	NEUTRAL
5246	Chłopiec o jasnych włosach jedzie na hulajnodze po chodniku .	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę , która jedzie monocyklem .	0.5	NEUTRAL
5247	Mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	3.5	ENTAILMENT
5249	Mały chłopiec huśta się na huśtawce zrobionej z opony .	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce , która jest zrobiona z opony i łańcuchów .	3.67	ENTAILMENT
5250	Duża grupa dzieci siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	2.33	NEUTRAL
5251	Mężczyzna stoi na desce surfingowej , płynąc po wodzie i wiosłując kijem .	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	5.0	ENTAILMENT
5252	Kilku mężczyzn gra na instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	Kilku mężczyzn gra na gitarze , instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	4.17	ENTAILMENT
5253	Ciemnoskóry , siwy mężczyzna w okularach siedzi przy niewielkim stoliku i czyta gazetę .	Mężczyzna w okularach czyta gazetę , siedząc przy stoliku , na którym stoi szklanka z napojem .	3.5	NEUTRAL
5254	Dżokej skacze na koniu .	Osoba na ciemnym koniu przeskakuje przez przeszkodę .	3.5	ENTAILMENT
5255	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	Człowiek jedzie quadem , unosząc się nad ziemią .	1.5	NEUTRAL
5257	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a zdjęcie jest robione przez kobietę w czarnym stroju .	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a kobieta w czarnym stroju robi zdjęcie .	5.0	ENTAILMENT
5259	Obok zagrody z owcami stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	Byk jest ujeżdżany przez kowboja obserwowanego zza ogrodzenia przez kilka osób .	0.5	NEUTRAL
5260	Dziecko huśta się na huśtawce i patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	Dziecko , które siedzi na huśtawce , uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	3.33	NEUTRAL
5261	Kobieta płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	Pies płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	3.83	NEUTRAL
5262	Jedna małpa skacze na drugą z wyciągniętymi łapami .	Jedna małpa skacze na drugą z łapami , które są wyciągnięte .	5.0	ENTAILMENT
5263	Włochaty owad ze skrzydełkami siedzi na żółtym kwiatku .	Chłopiec stoi z dużym wężem zawieszonym na szyi .	0.17	NEUTRAL
5264	Mężczyzna w rękawicy ochronnej trzyma ptaka z rozłożonymi skrzydłami .	Mężczyzna w rękawicy ochronnej trzyma ptaka , który ma rozłożone skrzydła .	5.0	ENTAILMENT
5265	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem do wody .	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych skacze do wody , trzymając się za ręce .	3.67	ENTAILMENT
5267	Ryba jest wyławiana z potoku wędką przez chłopca .	Chłopiec wyławia z potoku wędką rybę , na którą dziewczynka wskazuje palcami .	3.83	ENTAILMENT
5268	Kobieta pochyla się nad dzieckiem w wózku obok mężczyzny leżącego na ławce .	Kobieta pochyla się nad wózkiem , na łóżku ustawionym pod różową ścianą siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	3.5	NEUTRAL
5269	Nikt nie ściga się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	Cztery osoby w sportowych strojach ścigają się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	3.5	CONTRADICTION
5270	Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od ciemnoskórych osób .	Trzy osoby z plecakami widziane od tyłu stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	1.67	NEUTRAL
5271	Człowiek w zielonej bluzie zjeżdża na rolkach z uniesionymi rękami .	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	3.5	NEUTRAL
5273	Dziecko siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	Rudowłosa dziewczyna siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	3.83	ENTAILMENT
5274	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z zasłoniętą przez długie włosy twarzą .	Podłużna piłka przelatuje przed zawodnikiem w kasku na boisku .	0.33	NEUTRAL
5275	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	Grupa ludzi siedzi po ciemku przy ognisku .	4.83	ENTAILMENT
5276	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu podtrzymywany przez inną osobę siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	Mała dziewczynka o rudych włosach siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	2.67	NEUTRAL
5277	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a za nim stoi druga osoba .	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a obok czarnego samochodu terenowego stoi druga osoba .	3.5	NEUTRAL
5278	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Uśmiechnięty mały chłopiec o jasnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	0.17	NEUTRAL
5279	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	Człowiek niesie pod parasolem dziecko w mieście .	0.0	NEUTRAL
5280	Czarny pies biegnie po skalistym terenie .	Pies leży .	0.83	NEUTRAL
5281	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	Chłopiec skacze w ubraniu do wody z nogami , które są zgięte .	5.0	ENTAILMENT
5282	Duży ptak o długiej szyi i długich , żółtych nogach leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	3.5	NEUTRAL
5283	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Żaden chłopiec nie buja się na huśtawce .	2.67	NEUTRAL
5284	Kobieta płynie w kierunku wodospadu .	Pies płynie z małą , żółtą piłką w pysku .	0.67	NEUTRAL
5285	Rower jest prowadzony pomiędzy kolumnami przez kobietę w fioletowej bluzie .	Kobieta w fioletowej bluzie prowadzi rower pomiędzy kolumnami .	5.0	ENTAILMENT
5286	Mężczyzna w czapce i okularach przeciwsłonecznych wyciąga w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce rękę , w której trzyma rybę .	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	3.5	NEUTRAL
5288	Kobieta z kwiatami we włosach stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	Kilka osób znajduje się w słabo oświetlonym pomieszczeniu .	0.33	NEUTRAL
5289	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	Wsad jest wykonywany w trakcie meczu przez ciemnoskórego koszykarza .	2.17	NEUTRAL
5290	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	4.5	NEUTRAL
5291	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	Chłopiec skacze z wysoka do basenu .	2.67	NEUTRAL
5292	Kobieta i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	Kobieta w czerwonej marynarce i chłopiec siedzą odwróceni do siebie bokiem w pojeździe komunikacji .	3.0	NEUTRAL
5293	Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki w wodzie , trzymając w rękach sito .	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	3.5	NEUTRAL
5294	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi przedmiot .	3.5	NEUTRAL
5295	Dwie młode kobiety głaszczą kangura , który siedzi na trawie .	Dwie młode kobiety głaszczą kangura siedzącego na trawie .	5.0	ENTAILMENT
5296	Dwa warany stojące w płytkiej wodzie obejmują się łapami .	Dwa warany obejmują się łapami .	4.5	NEUTRAL
5297	Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach na przestronnej sali .	W restauracji przy stolikach siedzi dość duża grupa osób .	3.33	NEUTRAL
5298	Człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie i jest obserwowany przez kilka osób .	Osoba w niebieskiej kurtce wykonuje na śniegu skok na snowboardzie , obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach .	4.0	NEUTRAL
5299	Duży czarny ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	Mały ptak stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	0.83	NEUTRAL
5300	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a trzecia dziewczynka stoi obok .	Dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci wchodzących na różową kopułę .	2.17	NEUTRAL
5301	Dziecko w brązowej czapeczce nie buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	3.67	CONTRADICTION
5302	Dwie kobiety , jedna w niebieskim , a druga w czerwonym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	Dwie kobiety , jedna w niebieskim , a druga w zimowym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	4.0	NEUTRAL
5303	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	1.33	NEUTRAL
5304	Ptak , który jest ciemno ubarwiony , leci z gałązką w dziobie .	Papuga i pies stoją na chodniku na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	0.33	NEUTRAL
5305	Dwa podobne do siebie psy idą po trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	0.0	NEUTRAL
5306	Człowiek w kombinezonie stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	0.5	NEUTRAL
5309	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok .	Dwóch otyłych mężczyzn w przepaskach na biodrach nie walczy ze sobą .	0.83	NEUTRAL
5310	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	Widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę .	0.17	NEUTRAL
5311	Chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy .	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	2.17	NEUTRAL
5312	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko czarnego psa .	0.0	NEUTRAL
5313	Człowiek w czapce z daszkiem jeździ na rolkach , pokonując przeszkodę w postaci muru .	Człowiek zeskakuje .	1.67	NEUTRAL
5314	Dziewczynka w niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	Mężczyzna przepływa obok dziewczynki w czepku , która unosi się na wodzie na różowej desce do pływania .	3.67	NEUTRAL
5315	Mężczyzna spadł z deski .	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	1.0	NEUTRAL
5316	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Kobiety z książkami w rękach ścigają się na wrotkach .	0.83	NEUTRAL
5317	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	Chłopiec z częściowo odpiętą deską snowboardową i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem .	4.0	ENTAILMENT
5318	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a za nimi stoi czterech mężczyzn .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	0.33	NEUTRAL
5320	Chłopcy nurkują .	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	2.17	NEUTRAL
5321	Dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	Dziewczynka i dwóch chłopców jadą na rowerkach .	3.5	NEUTRAL
5323	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	Kobieta w kostiumie kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	4.33	NEUTRAL
5324	Kilkoro mniejszych dzieci buja się jednocześnie na dużej huśtawce .	Kilkoro dzieci buja się jednocześnie na dużej huśtawce .	4.5	NEUTRAL
5325	Żaden pies nie płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu .	Pies płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu .	3.5	CONTRADICTION
5327	Dwoje dzieci nie buja się jednocześnie na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	4.33	CONTRADICTION
5330	Mały chłopiec skacze na podwórku wśród kur .	Nikt nie biegnie w kierunku czarnych kur .	2.67	CONTRADICTION
5331	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie , który jest otoczony górami .	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach na śniegu .	1.5	NEUTRAL
5332	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	0.0	NEUTRAL
5333	Pięcioro dzieci huśta się na okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	Kilkoro dzieci buja się jednocześnie na dużej huśtawce .	4.0	NEUTRAL
5337	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Dwóch bokserów w białych rękawicach nie walczy na ringu .	3.0	CONTRADICTION
5338	Na dużym terenie stoi wielkie zbiorowisko ludzi .	Tłum ludzi stoi na rozległym terenie .	4.83	ENTAILMENT
5341	Piłka leci , zostawiając za sobą biały ślad .	Niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację , pozostawiając za sobą ślad dymny .	1.33	NEUTRAL
5342	Cztery dziewczynki bawią się na trampolinie ustawionej na śniegu .	Chłopiec w kurtce i niebieskiej czapce zeskakuje z kamienia .	0.33	NEUTRAL
5344	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie w pobliżu mostu .	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym , w pobliżu dużego mostu .	2.83	NEUTRAL
5345	Dwie osoby w kaskach przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	Dwie osoby w kaskach nie przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	3.33	CONTRADICTION
5348	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	1.0	NEUTRAL
5349	Czarno - biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	Czarny pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	3.17	NEUTRAL
5350	Nikt nie kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	3.33	CONTRADICTION
5351	Jeden bokser stoi na ringu , a drugi bokser skacze w jego stronę .	Dwóch walczących na ringu mężczyzn w rękawicach bokserskich jest obserwowanych przez publiczność i sędziego .	2.5	NEUTRAL
5352	Kobieta , która jest widziana od tyłu , z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	3.5	NEUTRAL
5353	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w płytkiej wodzie .	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	3.33	NEUTRAL
5355	Człowiek jedzie na skuterze .	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	4.0	ENTAILMENT
5356	Dwa białe psy idą koło siebie zwrócone tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów .	Dwa białe psy , które są zwrócone tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów , idą koło siebie .	4.83	ENTAILMENT
5357	Na ulicy nikt nie gra na dudach , stojąc obok drzwi .	Na ulicy kobieta w czerwonej sukni gra na dudach , stojąc obok drzwi .	2.83	CONTRADICTION
5358	Dwie kobiety w całości ubrudzone beżową mazią znajdują się w niewielkim pompowanym basenie .	Jedna ubłocona kobieta przewraca drugą ubłoconą kobietę do dmuchanego basenu z błotem .	3.17	NEUTRAL
5359	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków spacerujących po piasku .	Ptak frunie .	2.33	NEUTRAL
5361	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a zdjęcia są mu robione przez ludzi .	5.0	ENTAILMENT
5362	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze i śpiewa , kierując twarz ku słońcu .	Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi .	0.17	NEUTRAL
5364	Starszy mężczyzna w koszuli i krawacie wykonuje szpagat na drewnianej podłodze .	Szpagat jest wykonywany na drewnianej podłodze przez starszego mężczyznę w koszuli i krawacie .	5.0	ENTAILMENT
5365	Kobieta i mężczyzna patrzą w kierunku wody .	Kobieta i mężczyzna patrzą w kierunku wody , przytulając się do siebie .	4.33	ENTAILMENT
5366	Kobieta w kapeluszu nie patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	Kobieta w kapeluszu patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	4.33	CONTRADICTION
5368	Siwowłosa kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w płaszczu .	Siwowłosa kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę z rolkami na nogach .	3.17	NEUTRAL
5370	Człowiek asekurowany przez drugą osobę z dołu siedzi w czerwonym samochodzie w pobliżu mostu .	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie w pobliżu mostu .	3.83	NEUTRAL
5371	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zboczu , które jest zaśnieżone , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zaśnieżonym zboczu , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	5.0	ENTAILMENT
5372	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	Żadna kobieta na rolkach nie przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	3.5	CONTRADICTION
5373	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu przykrytym kolorową kapą .	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu , który jest przykryty kolorową kapą .	5.0	ENTAILMENT
5375	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Nikt nie unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	3.33	CONTRADICTION
5376	Dziecko w niebieskim stroju bawi się w basenie podtrzymywane przez kobietę .	Dziecko w niebieskim stroju , które jest podtrzymywane przez kobietę , bawi się w basenie .	5.0	ENTAILMENT
5377	Osoba trzyma chłopca w czerwonym ubraniu , stojąc koło huśtawki .	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	2.67	NEUTRAL
5378	Trzech chłopców nie pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	4.17	CONTRADICTION
5379	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	Łabędź biegnie wśród wysokiej trawy .	1.67	NEUTRAL
5381	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	0.0	NEUTRAL
5382	Chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	Brudny samochód terenowy stoi zapadnięty w błocie .	0.0	NEUTRAL
5383	Żaden pies nie przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	3.33	CONTRADICTION
5384	Człowiek stoi po kolana w rzece .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	0.67	NEUTRAL
5385	Trzy dziewczynki w strojach kąpielowych wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na rękach na plaży .	0.17	NEUTRAL
5386	Załadowany ludźmi samochód jedzie po drodze asfaltowej .	Samochód , który jest załadowany ludźmi , jedzie po drodze asfaltowej .	5.0	ENTAILMENT
5388	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a inna kobieta po drugiej stronie stołu trzyma szklankę z napojem .	Kilka osób znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda na ozdobnych krzesłach .	3.5	NEUTRAL
5389	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	Kilka zwierząt stoi obok siebie na śniegu .	0.0	NEUTRAL
5390	Dziki kot w górach zeskakuje z kamienia .	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	0.0	NEUTRAL
5391	Drapieżny ptak pikuje na biegnącego po trawie gryzonia .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	4.33	ENTAILMENT
5392	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa , w przeważającej większości dzieci .	Dziewczyna o ciemnej karnacji stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	0.17	NEUTRAL
5393	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób przejeżdżających przez zakręt .	Dwie osoby w kaskach i kombinezonach siedzą na motorach , a dwie inne osoby jadą na motorach po torze .	3.5	NEUTRAL
5394	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach nie kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	Mężczyzna w kapeluszu i kurtce kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	2.83	NEUTRAL
5395	Duży pies na smyczy chodzi po płytkiej wodzie przy brzegu .	Duży , czarny pies na smyczy chodzi po płytkiej wodzie przy brzegu .	3.67	ENTAILMENT
5396	Mężczyzna z wędką , który jest zwrócony w kierunku falującego morza , stoi .	Mężczyzna z wędką stoi zwrócony w kierunku falującego morza .	4.83	ENTAILMENT
5397	Siedem osób podskakuje wysoko na pomoście .	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	0.0	NEUTRAL
5399	Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody pod ścianą wyłożoną płytkami .	3.0	NEUTRAL
5401	Uśmiechnięta dziewczynka zwisa głową w dół , zaczepiona nogami o drążek umocowany na linach .	Dziewczynka zwisa głową w dół nad trawą , zaczepiona nogami o huśtawkę .	3.67	NEUTRAL
5402	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą idzie po bruku .	0.0	NEUTRAL
5403	Nikt nie stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	Kobieta w kostiumie kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	3.67	CONTRADICTION
5405	Mężczyzna przygotowuje na desce potrawę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób , które spożywają posiłki .	3.0	NEUTRAL
5406	Pięć osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	Kilka osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	4.33	NEUTRAL
5407	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie rowerem po ulicy .	Kobieta z plecakiem na plecach jedzie rowerem przed srebrnym autem .	3.17	NEUTRAL
5408	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża , który jest przewieszony przez jego szyję .	5.0	ENTAILMENT
5409	Człowiek w niebieskiej koszuli i kapeluszu jedzie na białym koniu między krzewami .	Czarny koń z jasnymi kopytami jest prowadzony po trawie przez widzianego od tyłu mężczyznę .	1.67	NEUTRAL
5410	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jednym z nich siedzi dwójka dzieci .	Dwoje dzieci siedzi na jednym z dwóch stojących na plaży wielbłądów .	5.0	ENTAILMENT
5412	Człowiek jedzie quadem .	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	3.5	ENTAILMENT
5413	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	Kobieta pochyla się nad dzieckiem w wózku obok mężczyzny , który leży na ławce .	3.33	NEUTRAL
5414	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą plastikowy mikrofon .	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą kolorowy , plastikowy mikrofon .	4.0	ENTAILMENT
5415	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu nad wzburzoną wodą .	3.17	NEUTRAL
5416	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	Dziewczyna celuje z broni .	0.33	NEUTRAL
5417	Dziecko w fioletowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	3.5	NEUTRAL
5420	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką , która jest uniesiona do góry .	5.0	ENTAILMENT
5423	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Kobieta w kasku i goglach przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	0.17	NEUTRAL
5424	Dwa ptaki zwrócone ku sobie stoją .	Dwa duże , ozdobne ptaki stoją naprzeciwko siebie .	4.0	ENTAILMENT
5425	Dziecko w zielonych butach biegnie przez kałużę na ulicy .	Kobieta w białej kurtce robi zdjęcie małym aparatem .	0.0	NEUTRAL
5426	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna bez koszulki .	Dwóch chłopców huśta się , a mężczyzna przechodzi .	3.67	NEUTRAL
5427	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok o tyczce .	Sportowiec zrzuca poprzeczkę , wykonując skok z tyczką .	2.83	NEUTRAL
5428	Dziecko w czapce stoi na chodniku wśród gołębi .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	0.0	NEUTRAL
5429	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie , która stoi obok jezdni .	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie stojącej obok jezdni .	5.0	ENTAILMENT
5430	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	Chłopiec strzela z łuku do tarczy umieszczonej pod drzewem .	2.83	NEUTRAL
5431	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole zastawionym dużą ilością jedzenia .	0.17	NEUTRAL
5432	Mężczyzna w ciemnych okularach i czarnej koszuli patrzy na kobietę i mężczyznę siedzących na schodku pod budynkiem .	Chłopiec w żółtej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	0.17	NEUTRAL
5433	Mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	0.0	NEUTRAL
5434	Mężczyzna grający na gitarze siedzi obok małej dziewczynki leżącej na szpitalnym łóżku .	Mężczyzna gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	4.0	NEUTRAL
5436	Kobieta z plecakiem na plecach i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok uśmiechającego się mężczyzny w białej szacie .	Kobieta z malutkim dzieckiem i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok uśmiechającego się mężczyzny w białej szacie .	3.5	NEUTRAL
5437	Kobieta w białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	Kobieta w czarno - białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	4.0	NEUTRAL
5438	Dziecko idzie drogą , prowadząc przed sobą mały wózek z lalką .	Małe dziecko prowadzi po ulicy zabawkowy wózek , w którym siedzi lalka .	4.0	ENTAILMENT
5439	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem do wody .	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy użyciu liny nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	0.5	NEUTRAL
5440	Mężczyzna w turbanie , który trzyma flet , i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	3.83	NEUTRAL
5441	Żaden chłopiec nie jedzie po ulicy zielonym rowerem .	Dwie młode kobiety jadą czerwonym tandemem , oglądając jednocześnie namalowany obraz pazia na budynku .	0.67	NEUTRAL
5442	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami grającymi na innych instrumentach .	Kobieta gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	3.17	NEUTRAL
5443	Mały chłopiec huśta się na huśtawce zrobionej z opony .	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	0.67	NEUTRAL
5444	Mężczyzna w kasku płynie na fali na desce .	Chłopak leży na desce surfingowej i unosi się na fali .	2.83	NEUTRAL
5445	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu innych osób , trzymając dwie gazety .	Dwie gazety są trzymane w rękach przez starszą kobietę w różowych okularach przeciwsłonecznych .	3.33	NEUTRAL
5446	Ciemnoskóry mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa .	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok pachołka , który jest przewrócony .	0.0	NEUTRAL
5447	Trzy orki skaczą nad wodą , obserwowane przez publiczność .	Ludzie na trybunach obserwują trzy skaczące nad wodą orki .	4.67	ENTAILMENT
5449	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	Żadna osoba nie skacze do wody , zatykając nos .	3.33	CONTRADICTION
5450	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży obok podpartej wędki .	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	3.0	NEUTRAL
5451	Widziana od tyłu kobieta w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	Mężczyzna w czapce i okularach przeciwsłonecznych wyciąga w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce rękę , w której trzyma rybę .	0.0	NEUTRAL
5452	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wodzie , która jest wzburzona .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	3.5	NEUTRAL
5453	Pies podstawia pysk pod spływającą wodę .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem po chodniku .	0.0	NEUTRAL
5454	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	Żaden chłopiec nie buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	3.83	CONTRADICTION
5455	Widziana od tyłu kobieta idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	Kobieta w krótkich spodenkach spaceruje nad wodą z butami w ręce .	2.83	NEUTRAL
5456	Ptak , który jest ciemno ubarwiony , leci z gałązką w dziobie .	Ciemno ubarwiony ptak leci z gałązką w dziobie .	5.0	ENTAILMENT
5457	Człowiek stoi po kolana w rzece .	Druga dziewczynka stoi po kolana w rzece .	3.67	ENTAILMENT
5458	Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie w mieście .	Trzy osoby w czarnych płaszczach idą przed mężczyzną w kapeluszu w mieście .	3.5	NEUTRAL
5459	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	Chłopiec stoi z dużym wężem , który jest zawieszony na szyi .	4.33	ENTAILMENT
5460	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci , które bujają się na huśtawce .	4.83	ENTAILMENT
5463	Niedaleko palm stoi osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	Chłopak w okularach patrzy na telefon komórkowy , trzymając w ręce plastikowy kubek z napojem .	0.0	NEUTRAL
5464	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy zgromadzonych obok siebie gołębiach .	Ptak ląduje .	3.0	NEUTRAL
5465	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką , która jest wyciągnięta do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	4.83	ENTAILMENT
5466	Dziewczynki w czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	Dziewczynki w sportowych strojach biegną po trawie , na której leży piłka .	2.5	NEUTRAL
5468	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	Słoń idzie drogą i niesie w trąbie pęk trawy .	0.0	NEUTRAL
5469	Mężczyzna ubrany w ozdoby z czarnymi i żółtymi piórami gra na bębnie w pobliżu innych osób .	Dziecko w białym kasku gra na skrzypcach .	1.33	NEUTRAL
5470	Ludzie , którzy są zgromadzeni na trawie , obserwują kolorowe balony powietrzne .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	3.67	NEUTRAL
5471	Pies stoi .	Na kawałku drewna unoszącym się na wodzie stoi pies , który spogląda w kierunku zanurzonej piłki .	2.5	ENTAILMENT
5472	Żaden mężczyzna nie podskakuje obok jasnobrązowego konia .	Chłopiec trzyma w rękach czerwony pojemnik i karmi czarno - białego konia .	0.83	NEUTRAL
5473	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	Piłkarz , siedząc na murawie boiska , pije wodę z butelki .	5.0	ENTAILMENT
5476	Dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	Uśmiechnięta dziewczynka w różowym stroju pływa w basenie .	4.0	ENTAILMENT
5477	Dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	Dwoje dzieci siedzi w czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	4.33	NEUTRAL
5478	Skok o tyczce jest wykonywany przez kobietę w sportowym stroju .	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok o tyczce .	5.0	ENTAILMENT
5479	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	Dziewczynka w zimowym stroju nie siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	4.17	CONTRADICTION
5480	Człowiek biegnie w kierunku niebieskiego budynku , z którego wydobywają się kłęby ciemnego dymu .	Trzecia dziewczynka stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	1.33	NEUTRAL
5481	Dziewczyna w czarnych włosach z grzywką gryzie kolbę kukurydzy z zamkniętymi oczami .	Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi z telefonem komórkowym w ręce .	0.5	NEUTRAL
5482	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego mostu .	Człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	4.67	ENTAILMENT
5483	Dwie osoby w strojach i maskach do szermierki walczą ze sobą na szpady na sali sportowej , na której przebywają też inne osoby .	Kilka osób na hali uprawia szermierkę .	3.5	NEUTRAL
5484	Nikt nie leży na leżaku pod ścianą budynku .	Cztery rowery stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego mężczyzny na leżaku .	2.5	CONTRADICTION
5486	Duże psy oznaczone numerem biorą udział w wyścigu .	Psy biegną .	2.5	NEUTRAL
5487	Uśmiechnięty mały chłopiec o jasnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny .	0.33	NEUTRAL
5488	Na placu zabaw biegnie dziecko , które jest zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców , którzy siedzą na karuzeli .	Uśmiechnięty chłopiec o jasnych włosach buja się na huśtawce .	1.33	NEUTRAL
5489	Trzy osoby w kaskach i kombinezonach jadą blisko siebie na łyżwach .	Trzy osoby jadą na łyżwach .	4.17	NEUTRAL
5490	Orzeł stoi w płytkiej wodzie obok kamienistego brzegu .	Orzeł stoi .	2.83	NEUTRAL
5491	Kobieta wykonuje skok motorem , odbijając się od dużego kamienia .	Kobieta w całości ubrudzona beżową mazią wykonuje skok motorem , odbijając się od dużego kamienia .	3.67	ENTAILMENT
5492	Paszcza jest otwierana przez żółwia .	Żółw lądowy otwiera paszczę , pod którą człowiek podstawia truskawkę .	3.5	ENTAILMENT
5493	Dziewczyna w czerwonym stroju bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	Dziewczyna , która stoi na trawie , odbija piłkę rękami .	1.0	NEUTRAL
5494	Kobieta i trzech mężczyzn , w tym jeden w ciemnych okularach , pozują do zdjęcia .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	0.83	NEUTRAL
5496	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami , którzy grają na innych instrumentach .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami grającymi na innych instrumentach .	5.0	ENTAILMENT
5497	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą na plaży , a wśród nich przebywają wielbłądy .	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą białą krowę .	0.67	NEUTRAL
5498	Mężczyzna na desce unosi się na dużej fali .	Nikt nie płynie na fali na desce surfingowej .	3.5	CONTRADICTION
5499	Dwie kobiety w bluzach nie siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	Zaniedbany mężczyzna siedzi na kanapie stojącej obok jezdni .	0.0	NEUTRAL
5500	Łabędź płynie po wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte , a za nim płynie drugi łabędź .	Drapieżny ptak pikuje na biegnącego po trawie gryzonia .	0.67	NEUTRAL
5502	Sześć osób siedzi , a mężczyzna skacze .	Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi z wiosłami w pontonie , a mężczyzna skacze do wody .	3.5	ENTAILMENT
5503	Młoda kobieta śpiewa i gra na gitarze w słoneczny dzień .	Siedząca kobieta śpiewa i gra na gitarze w słoneczny dzień .	3.83	NEUTRAL
5505	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	Osoba na ciemnym koniu przeskakuje przez przeszkodę .	0.0	NEUTRAL
5508	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , które są zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa , biegną .	Dwie krowy , brązowa i czarna , biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	3.67	ENTAILMENT
5509	Dziecko w zimowym stroju siedzi w zabawkowym samochodzie .	Dziecko z otwartymi ustami siedzi w zabawkowym samochodzie .	3.67	NEUTRAL
5510	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	Dziewczyna siedzi i patrzy na telefon , a druga stoi .	0.0	NEUTRAL
5511	Człowiek w białym kasku wykonuje obrót w powietrzu wraz z rowerem .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z przednim kołem , które jest nieuniesione do góry .	1.5	NEUTRAL
5512	Chłopiec z figurką w ręce nie nurkuje pod wodą .	Chłopiec z figurką w ręce nurkuje pod wodą .	3.5	CONTRADICTION
5515	Żaden chłopiec nie podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	Chłopiec w kurtce i niebieskiej czapce zeskakuje z kamienia .	1.33	NEUTRAL
5517	Dwie kobiety siedzące naprzeciwko siebie piją z butelek .	Posiłek jest zjadany przez chłopca z niebieskim tatuażem na ręce .	0.33	NEUTRAL
5519	Mężczyzna przygotowuje na desce potrawę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	Chłopak stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	0.33	NEUTRAL
5520	Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w różowym , dmuchanym kółku .	Foka pływa w basenie , uśmiechając się .	1.0	NEUTRAL
5521	Dwie duże jaszczurki stoją nad wodą , obejmując się przednimi łapami .	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku zjeżdża z góry na nartach .	0.0	NEUTRAL
5522	Wiewiórka stoi na rozległym terenie .	Tłum ludzi stoi na rozległym terenie .	1.67	NEUTRAL
5523	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	Chłopiec z figurką w ręce nurkuje pod wodą .	0.17	NEUTRAL
5524	Ptak tuż nad trawnikiem leci z długimi skrzydłami , które są rozpostarte .	Dziewczynka i chłopiec biegną w kierunku zgromadzonych gołębi .	0.5	NEUTRAL
5525	Trzy koty leżą niedaleko siebie na ziemi .	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	0.0	NEUTRAL
5526	Osoba w czarnym kasku skacze wysoko do góry z deską snowboardową .	Snowboardzista skacze wysoko nad ośnieżonym stokiem .	2.5	NEUTRAL
5527	Żadna grupa nie siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	0.67	NEUTRAL
5528	Dziewczyna trzyma piłkę w rękawicy , przyklękając na ziemi , a obok niej przebiega osoba w kasku .	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się dmuchanego koła .	0.17	NEUTRAL
5529	Kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	Dziewczynki w kolorowych sukienkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	0.0	NEUTRAL
5532	Osoba wykonuje skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu .	Mężczyzna idzie ulicą .	0.17	NEUTRAL
5533	Dziewczynka , siedząc przy stole , trzyma talerz z deserem .	Dziewczynka siedzi przy stole i trzyma talerz z deserem .	5.0	ENTAILMENT
5535	Policjant siedzi na tylnym kole policyjnego motocyklu , który jest zaparkowany na ulicy .	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do zaparkowanego motoru .	1.5	NEUTRAL
5536	Kobieta w tradycyjnym stroju siedzi w wejściu do budynku , obok kamienia stoi czarna krowa .	Dwoje dzieci przykłada ręce do szyby , za którą pływa foka .	0.0	NEUTRAL
5537	W basenie ze zjeżdżalnią dwie dziewczynki odbijają między sobą dmuchaną piłkę .	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie .	3.5	NEUTRAL
5538	Czerwona piłka jest goniona na trawie przez małego psa .	Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	1.5	NEUTRAL
5539	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	Żaden mężczyzna nie siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	3.67	CONTRADICTION
5540	Na sali gimnastycznej chłopak w sportowym stroju biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać innych chłopców .	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	3.17	NEUTRAL
5541	Dwie dziewczynki bawią się na placu zabaw .	Mężczyzna bez koszulki siedzi na huśtawce na placu zabaw .	1.17	NEUTRAL
5543	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach .	Człowiek w nartach leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	0.0	NEUTRAL
5545	Żadni ludzie nie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	Kobieta w tradycyjnym stroju przytrzymuje ręką białe futro na ramionach .	0.33	NEUTRAL
5546	Dziewczynka stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	2.5	NEUTRAL
5547	Dwie dziewczynki wspólnie robią zdjęcie aparatem .	Dwie małe dziewczynki wspólnie robią zdjęcie aparatem .	4.33	ENTAILMENT
5548	Mężczyźni siedzą .	Sarna przeskakuje przez płot zrobiony z drutu .	0.0	NEUTRAL
5549	Mężczyzna przejeżdża na rolkach obok ławki .	Nikt nie przejeżdża na rolkach obok ławki .	3.83	CONTRADICTION
5550	Mężczyzna jedzie rowerem .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	3.17	ENTAILMENT
5552	Cztery osoby nie płyną w małych kajakach obok skały .	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	3.67	CONTRADICTION
5553	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwiema kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	Trzy kobiety z bukietami kwiatów stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	3.17	NEUTRAL
5554	Młody mężczyzna podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	Mężczyzna z dzieckiem w nosidełku i mężczyzna z dzieckiem na grzbiecie stoją w pobliżu stromych skał .	0.67	NEUTRAL
5555	Kobieta z parasolką idzie chodnikiem obok szarego budynku .	Kobieta z malutkim dzieckiem i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok grającego w golfa mężczyzny w białej szacie .	0.5	NEUTRAL
5556	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do motoru , który jest zaparkowany .	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do zaparkowanego motoru .	5.0	ENTAILMENT
5557	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a jeden mężczyzna trzyma mikrofon .	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a mikrofon jest trzymany przez jednego mężczyznę .	4.83	ENTAILMENT
5558	Kobieta w skąpym , sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	Piłka jest przebijana przez siatkę przez kobietę w czarnym , skąpym stroju .	4.0	NEUTRAL
5559	Chłopiec trzymający przy twarzy okulary dorosłej osoby patrzy na miniaturowy pociąg .	Dziecko trzymane na rękach przez mężczyznę głaszcze konia po nosie .	0.33	NEUTRAL
5561	Mężczyzna stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	Mężczyzna nie płynie po wodzie , stojąc za sterem .	3.5	NEUTRAL
5563	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i większe dziecko smaruje farbą mniejsze dziecko .	Drewniany klocek od układanki stojącej na stole obok jest trzymany przez chłopca .	0.67	NEUTRAL
5564	Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	1.33	NEUTRAL
5565	Mężczyzna idzie ulicą , prowadząc konia z kolorową bryczką .	Otyły mężczyzna idzie ulicą , prowadząc konia z kolorową bryczką .	4.17	ENTAILMENT
5566	Piłkarz kopie piłkę w kierunku bramki , obserwowany z daleka przez resztę drużyny .	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	2.67	NEUTRAL
5567	Kobieta z laską i mężczyzna w kurtce i czapce siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	Starsza kobieta z laską siedzi przed księgarnią na ławce obok ciemnoskórego mężczyzny .	2.83	NEUTRAL
5568	Chłopiec trzymający przy twarzy okulary dorosłej osoby patrzy na miniaturowy pociąg .	Ubrany na czarno chłopiec patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	2.0	NEUTRAL
5569	Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	0.17	NEUTRAL
5571	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółtej huśtawce .	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	4.0	ENTAILMENT
5574	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże , czarne kamienie .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	0.5	NEUTRAL
5576	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerami .	Dżokeje ścigają się na torze z przeszkodami .	2.83	NEUTRAL
5577	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	0.17	NEUTRAL
5578	Pięć osób gra na różnych instrumentach , siedząc przy podłużnym stole .	Żaden mężczyzna nie gra na trąbce .	1.67	NEUTRAL
5579	Młoda kobieta z aparatem fotograficznym patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	0.17	NEUTRAL
5580	Mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	Osoba w kasku jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	0.17	NEUTRAL
5581	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	Chłopiec w kasku traci równowagę podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami .	0.17	NEUTRAL
5582	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach trzymające kije do unihokeja przepychają się obok piłki .	Dwie kobiety z kijami do hokeja nie przepychają się w pobliżu piłki na hali .	4.0	CONTRADICTION
5583	Wóz strażacki stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	Żaden wóz nie stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	3.67	CONTRADICTION
5584	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	Trzy dziewczynki stoją , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się .	3.83	NEUTRAL
5585	Dwie dziewczynki wspólnie robią zdjęcie aparatem .	Młody człowiek wyskakuje z okna na parterze budynku obok młyna .	0.33	NEUTRAL
5586	Zwierzęta stojące za drutem kolczastym są obserwowane przez dziecko o jasnych lokowanych włosach .	Dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	5.0	ENTAILMENT
5587	Mężczyzna idzie ulicą , prowadząc konia z kolorową bryczką .	Człowiek w samych spodenkach jedzie konno w pobliżu krzewów .	0.33	NEUTRAL
5588	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	Kobieta w kapeluszu patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	0.0	NEUTRAL
5589	Małe dziecko , które jest podtrzymywane na rękach innej osoby , unosi się na wodzie w basenie .	Ktoś podtrzymuje na wodzie małe dziecko .	3.33	NEUTRAL
5590	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci ze skrzydłami , które są rozłożone .	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	0.83	NEUTRAL
5591	Osoba jedzie motocyklem .	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką .	3.83	ENTAILMENT
5592	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	0.17	NEUTRAL
5593	Grupa mężczyzn ubranych w czerwono - białe stroje gra w hokeja na lodzie .	Sześć osób gra w hokeja na lodzie .	3.33	NEUTRAL
5596	Dziecko w kurtce biegnie wśród leżących na ziemi pożółkłych liści .	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po ośnieżonym zboczu , podpierając się kijkami .	0.33	NEUTRAL
5598	Dziecko w czarnym stroju , które jest przepasane czerwoną szarfą , stoi w rozkroku z kolanami , które są ugięte , wyciągając przed siebie jedną rękę .	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac trzymany przez klęczącego chłopaka .	2.33	NEUTRAL
5599	Mężczyzna w okularach i w niebieskiej koszuli przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu , które jest słabo oświetlone .	0.5	NEUTRAL
5600	Pies , który jest obserwowany przez innego psa , stoi na kawałku drewna , który leży w płytkiej wodzie .	Człowiek klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce , na którym stoi szczur .	0.67	NEUTRAL
5601	Dziewczyna w okularach wydmuchuje dużą bańkę mydlaną .	Dziewczyna w okularach puszcza dużą bańkę mydlaną .	5.0	ENTAILMENT
5602	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc w wózku na zakupy .	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	4.0	NEUTRAL
5603	Czarny pies skacze z pomostu do stawu .	Czarno - biały pies skacze w kierunku piłki , która jest rozpruta na terenie , który jest porośnięty suchymi roślinami .	1.83	NEUTRAL
5604	Dziewczyna w kapeluszu stoi obok choinki , trzymając w rękach sito .	Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki w wodzie , trzymając w rękach sito .	2.83	NEUTRAL
5607	Mężczyzna stoi z wędką pośród wzburzonej fali .	Mężczyzna z wędką stoi pośród fali , która jest wzburzona .	5.0	ENTAILMENT
5608	Pies podstawia pysk pod spływającą wodę .	Pies podstawia pysk pod wodę .	4.17	NEUTRAL
5609	Biała kaczka stoi w wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Drapieżny ptak siedzi na dłoni mężczyzny , która jest osłonięta rękawicą .	0.5	NEUTRAL
5610	Kowboj , który jest obserwowany zza ogrodzenia przez kilka osób , ujeżdża byka .	Kobieta w tradycyjnym stroju siedzi w wejściu do budynku , pod którym stoi czarna krowa .	0.83	NEUTRAL
5611	Psy biegną w wyścigu nocą .	Pies , stojąc na trawie z szeroko otwartym pyskiem , patrzy w stronę lecącej nad ziemią piłki .	0.83	NEUTRAL
5612	Dziewczynka siedzi mężczyźnie na ramionach .	Mała dziewczynka siedzi na ramionach młodemu mężczyźnie w czapce z daszkiem .	3.83	ENTAILMENT
5613	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	0.33	NEUTRAL
5614	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Dziesięciu kolarzy w kolorowych kurtkach jedzie , jeden za drugim , po torze .	0.17	NEUTRAL
5615	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	2.83	NEUTRAL
5616	Obok zagrody z owcami stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	Obok zagrody z owcami stoją chłopiec i kobieta asekurowana przez mężczyznę , którzy trzymają na rękach owieczki .	4.0	ENTAILMENT
5618	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju nie jedzie na wrotkach .	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	3.5	NEUTRAL
5619	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa .	4.5	NEUTRAL
5620	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z położonym u stóp otwartym pokrowcem .	Fioletowy pokrowiec wypełniony wieloma rzeczami leży przed mężczyzną z gitarą .	3.0	NEUTRAL
5621	Kobieta o skośnych oczach z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	Kobieta w czerwonej sukni z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	3.5	NEUTRAL
5622	Chłopiec gra na gitarze , siedząc w fotelu , który jest przykryty kolorową kapą .	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	1.5	NEUTRAL
5623	Dwoje dzieci siedzi na dużych gumowych piłkach .	Chłopiec w pasiastej bluzce skacze z niewielkiej zjeżdżalni .	0.17	NEUTRAL
5624	Dziecko w białym kasku siedzi w zabawkowym samochodzie .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	2.17	NEUTRAL
5625	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni z gitarami , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	Mikrofon jest trzymany przez mężczyznę z gitarą , a obok stoi mężczyzna grający na gitarze .	3.67	ENTAILMENT
5626	Nocą dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	Po zmroku dwie osoby ściskają się obok czerwonego auta .	4.17	NEUTRAL
5628	Dwa niedźwiedzie stoją naprzeciwko siebie z otwartymi pyskami .	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otwarte pyski .	4.0	ENTAILMENT
5629	Dwóch rudych chłopców w okularach nie walczy ze sobą z użyciem drewnianych kijów .	Dwóch rudych chłopców w okularach walczy ze sobą z użyciem drewnianych kijów .	4.17	CONTRADICTION
5630	Mężczyzna gra na gitarze na scenie .	Mężczyzna w białym stroju i czapce gra na gitarze na scenie .	3.83	ENTAILMENT
5631	Łabędź ze skrzydłami , które są rozłożone , biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	Łabędź biegnie po wodzie z rozpostartymi skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź .	4.33	ENTAILMENT
5632	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach .	Dziewczyna i chłopak leżą .	3.83	NEUTRAL
5633	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu czerwonego mostu .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do wody .	1.83	NEUTRAL
5634	Sześciu chłopaków i dziewczyna idą po trawie pod drzewem .	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku jedzie na rolkach po poręczy .	0.0	NEUTRAL
5636	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka nie skacze na piasku .	Dziewczynka w koszulce i szortach skacze po piasku .	2.33	NEUTRAL
5637	Dwaj mężczyźni rozmawiający przez telefon komórkowy idą przez park , a za nimi idzie kilka innych osób .	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym , w pobliżu dużego mostu .	0.67	NEUTRAL
5638	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po zboczu , które jest ośnieżone , podpierając się kijkami .	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po ośnieżonym zboczu , podpierając się kijkami .	5.0	ENTAILMENT
5639	Mężczyzna z plecakiem stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi wędka , która jest oparta .	0.67	NEUTRAL
5640	Mały chłopiec biegnie w kierunku czarnych kur .	Osoba w kasku biegnie w kierunku czarnych kur .	3.33	NEUTRAL
5643	Kobieta w czapce siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie małe dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	0.67	NEUTRAL
5644	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po drzewie , które jest przewrócone .	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	5.0	ENTAILMENT
5645	Dziewczynka w długich włosach przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	Nikt nie przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	2.67	CONTRADICTION
5646	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Kilka osób obserwuje zawodników , którzy uprawiają narciarstwo biegowe .	4.83	ENTAILMENT
5647	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach nie podskakuje do góry blisko siatki .	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	3.5	CONTRADICTION
5648	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie na okrągłej scenie .	Kilka kobiet stoi .	3.5	NEUTRAL
5649	Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce , która jest przyczepiona do stóp .	1.67	NEUTRAL
5653	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę , która oddziela go od wody .	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem wypełnionym przedmiotami .	0.17	NEUTRAL
5655	Kilku mężczyzn i jedna kobieta w wojskowych strojach leżą obok siebie , celując z karabinów .	Kobieta i kolorowo ubrani mężczyźni celują z broni długiej w pozycji leżącej .	3.33	NEUTRAL
5656	Dwójka dzieci nurkuje w basenie .	Dwie osoby nurkują .	3.33	NEUTRAL
5657	Uśmiechnięty mężczyzna wyciera szmatką szybę .	Mały obrazek jest malowany na świeżym powietrzu przez kobietę w brudnym kombinezonie .	0.17	NEUTRAL
5658	Mały pies goni na trawie czerwoną piłkę .	Czerwona piłka jest goniona na trawie przez małego psa .	5.0	ENTAILMENT
5659	Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca w basenie .	Chłopiec z figurką w ręce uniesionej do góry nurkuje pod wodą .	1.17	NEUTRAL
5660	Żaden mężczyzna nie stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy .	Mężczyzna z kamerą w ręce stoi nieopodal lokomotywy .	2.67	NEUTRAL
5662	Żaden mężczyzna nie idzie , popijając napój z butelki .	Mężczyzna w koszuli z krawatem i w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	3.17	CONTRADICTION
5663	Łabędź leci tuż nad powierzchnią wody .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	0.0	NEUTRAL
5664	Dwie dziewczynki stojące blisko siebie trzymają razem w rękach aparat fotograficzny .	Aparat fotograficzny jest trzymany razem w rękach przez dwie dziewczynki stojące blisko siebie .	5.0	ENTAILMENT
5666	Pięć osób gra na różnych instrumentach , siedząc przy podłużnym stole .	Pięć osób nie gra na różnych instrumentach , siedząc przy podłużnym stole .	4.17	CONTRADICTION
5667	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	Człowiek stoi po kolana w rzece .	0.67	NEUTRAL
5668	Chłopak w czapce stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	3.33	NEUTRAL
5670	Nikt nie wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	Chłopak z długimi włosami wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	3.83	CONTRADICTION
5671	Publiczność na widowni obserwuje , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem .	Dziecko o jasnych lokowanych włosach obserwuje , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem .	3.33	NEUTRAL
5672	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	Cztery rowery nie stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego na leżaku mężczyzny .	0.67	NEUTRAL
5674	Ciemnoskóry mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa .	Mężczyzna z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	2.67	NEUTRAL
5675	Kobieta w granatowej czapce i dużych , okrągłych kolczykach stoi na targu , spoglądając na owoce .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole w pokoju z dużą ilością zdjęć na ścianie .	0.17	NEUTRAL
5676	Dwie gondole i tramwaj wodny płyną po wodzie w mieście .	Dziewczynki w sportowych strojach biegną po trawie , na której leży piłka .	0.0	NEUTRAL
5677	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	1.83	NEUTRAL
5678	Kobieta w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów przygotowuje napój na straganie .	Dwóch chłopaków w okularach siłuje się , trzymając kije .	0.33	NEUTRAL
5679	Elegancko ubrany starszy mężczyzna robi szpagat na parkiecie .	Żaden mężczyzna nie robi szpagatu na parkiecie .	3.83	CONTRADICTION
5680	Człowiek leci ze spadochronem w pobliżu urwiska nad wodą .	Człowiek frunie na paralotni obok góry nad brzegiem wody .	2.83	NEUTRAL
5681	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu ośnieżonej drogi .	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy rowerach , które są obładowane rzeczami , obok drogi , która jest ośnieżona .	4.0	ENTAILMENT
5682	Mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	4.0	NEUTRAL
5683	Chłopiec w niebieskiej kurtce biegnie po śniegu , trzymając deskę , a za nim biegnie pies .	Chłopiec biegnie , a za nim biegnie pies .	3.33	NEUTRAL
5684	Jasno ubarwiony pies pije wodę z kranu .	Żaden pies nie skacze przez płonącą obręcz na dworze .	0.67	NEUTRAL
5685	Dziewczynka zjeżdża po zielonej zjeżdżalni , trzymając ręce w górze .	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	0.0	NEUTRAL
5687	Na wystawie dwoje dzieci leży na czarnych kanapach w otoczeniu kilku dorosłych .	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem , który wisi na ścianie .	1.67	NEUTRAL
5688	Mężczyzna na desce do pływania unosi się nad falą .	Skok na desce surfingowej nad falą jest wykonywany przez człowieka w czarnym kombinezonie .	2.67	NEUTRAL
5689	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	Kobieta i mężczyzna ubrani w biało - różowe stroje patrzą w kierunku wody , przytulając się do siebie .	0.5	NEUTRAL
5690	Ręce są unoszone po bokach przez stojącą na brzegu wody kobietę widzianą od tyłu , a taki sam ruch jest wykonywany przez ludzi w wodzie .	Stojąca na brzegu wody kobieta widziana od tyłu unosi ręce do góry , a ludzie w wodzie wykonują taki sam ruch .	5.0	ENTAILMENT
5691	Kobieta i mężczyzna siedzą obok kamienistego muru , spoglądając w kierunku wody .	Kobieta i trzymający kij golfowy mężczyzna siedzą obok kamienistego muru , spoglądając w kierunku wody .	4.33	ENTAILMENT
5693	Mężczyźni płyną kajakiem .	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	2.33	NEUTRAL
5694	Chłopiec w czerwonej kurtce z kapturem na głowie siedzi w koszu sklepowym .	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w kasku i pomarańczowej kamizelce .	0.17	NEUTRAL
5695	Mężczyzna leży na leżaku w błocie .	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	0.33	NEUTRAL
5696	Dwoje dzieci kąpie się .	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a jedna z osób puszcza latawiec .	0.0	NEUTRAL
5697	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach .	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	0.33	NEUTRAL
5698	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem i gra na mandolinie .	1.67	NEUTRAL
5699	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją na kamienistej plaży .	Mężczyzna stoi z wędką nad brzegiem wody , a obok niego stoi kobieta .	3.67	NEUTRAL
5700	Człowiek asekurowany przez drugą osobę jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	Człowiek jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	4.17	NEUTRAL
5701	Dwie dziewczynki w kąpielowych strojach biorą udział w pokazie sztuki walki .	W sali sportowej dwie dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	2.67	NEUTRAL
5703	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a druga kobieta robi im zdjęcie .	Kobieta i chłopiec siedzą na ozdobionym kolorowymi przedmiotami rowerze , a zdjęcie jest robione im przez drugą kobietę .	5.0	ENTAILMENT
5704	Dwóch ratowników płynie pontonem w pochmurny dzień .	Dwóch ratowników płynie pontonem w słoneczny dzień .	4.0	CONTRADICTION
5705	Chłopak zjeżdża na rolkach z fioletowej zjeżdżalni .	Chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	2.67	NEUTRAL
5706	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże , czarne kamienie .	Dwie osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	0.17	NEUTRAL
5707	Chłopiec jest trzymany na rękach pod przezroczystym parasolem przez mężczyznę .	Mężczyzna trzyma na rękach chłopca pod przezroczystym parasolem .	5.0	ENTAILMENT
5708	Duży terenowy samochód stoi w leśnej okolicy częściowo zanurzony w wodzie .	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	0.0	NEUTRAL
5709	Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień .	Sędzia z muchą na szyi obserwuje , jak zawodniczka zadaje cios nogą drugiej zawodniczce .	0.33	NEUTRAL
5710	Czarny , długowłosy pies brodzi w wodzie trzymany na smyczy .	Duży , czarny pies na smyczy chodzi po płytkiej wodzie przy brzegu .	4.0	NEUTRAL
5711	Mężczyzna w masce i kasku siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	Dwóch mężczyzn stoi .	1.83	NEUTRAL
5712	Starsza kobieta w różowych okularach przeciwsłonecznych trzyma w rękach dwie gazety .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu osób , każdej ubranej w inny kolor , trzymając dwie gazety .	2.83	NEUTRAL
5713	Nikt nie wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	Osoba w biało - czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	3.5	CONTRADICTION
5715	Mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	Młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę białych ptaków .	1.33	NEUTRAL
5716	Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia na trawie .	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik trzyma drugi mężczyzna .	0.17	NEUTRAL
5717	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	0.17	NEUTRAL
5718	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	5.0	ENTAILMENT
5719	Chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby , stojąc za białym ogrodzeniem .	Ryby są łowione nad wodą przez chłopca o jasnych włosach .	3.83	NEUTRAL
5720	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	0.17	NEUTRAL
5721	Puchacz leci z wyciągniętymi do góry skrzydłami nad trawą .	Ptak leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami .	3.83	NEUTRAL
5722	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie otoczonym górami .	Żadne dziecko nie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	1.5	NEUTRAL
5724	Dwójka dzieci nurkuje w basenie .	Trzej mężczyźni w zielonych bluzkach stoją obok siebie w różnych pozach , trzymając się za ręce , a za nimi stoi czwarty mężczyzna .	0.0	NEUTRAL
5725	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem wiszącym na ścianie .	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją .	0.33	NEUTRAL
5726	Pies biegnie po trawie , a dalej stoi chłopiec w czerwonej bluzie .	Pies biegnie po trawie , a dalej stoją brązowe krowy .	2.33	NEUTRAL
5727	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	Ptak stoi na kamieniu , a obok niego siedzi pięć piskląt .	1.33	NEUTRAL
5728	Mężczyzna biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	3.5	ENTAILMENT
5729	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok .	2.67	NEUTRAL
5730	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Kobieta w granatowej bluzie i trzech małych chłopców idą jedno za drugim po plaży .	3.33	NEUTRAL
5731	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku ustawionym pod różową ścianą .	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą i gra na gitarze .	4.17	NEUTRAL
5733	Mężczyzna z torbami foliowymi stoi na przystanku autobusowym .	Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	3.67	ENTAILMENT
5734	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	0.5	NEUTRAL
5735	Chłopak bez koszulki wykonuje skok na deskorolce nad schodkami obok budynku .	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	0.67	NEUTRAL
5736	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże , czarne kamienie .	Mężczyzna w jasnych spodniach , który stoi na piasku , nie pozuje do zdjęcia .	2.0	NEUTRAL
5737	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy gołębiach , które są zgromadzone obok siebie .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	1.67	NEUTRAL
5738	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach nie stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	3.67	CONTRADICTION
5739	Nikt nie siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	2.67	CONTRADICTION
5741	Zdjęcia są robione jednocześnie aparatami fotograficznymi przez kilka osób .	Kobieta w białej kurtce robi zdjęcie małym aparatem .	2.33	NEUTRAL
5742	Mikrofon jest trzymany przez mężczyznę w koszuli we wzorki , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	5.0	ENTAILMENT
5743	Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	Nikt nie skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	2.83	CONTRADICTION
5744	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a za nim stoi druga osoba .	Chłopak zjeżdża z górki .	2.17	NEUTRAL
5745	Dwoje dzieci siedzi na dużych gumowych piłkach .	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	0.17	NEUTRAL
5746	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , która jest obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	0.33	NEUTRAL
5751	Dziewczyna i chłopak w okularach leżą obok siebie .	Chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby , stojąc za białym ogrodzeniem .	0.33	NEUTRAL
5752	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok w dal .	Grupa osób patrzy na kobietę , która wykonuje skok w dal .	3.33	NEUTRAL
5755	Ciemnoskóra dziewczynka jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	Sędzia z muchą na szyi obserwuje , jak zawodniczka zadaje cios nogą drugiej zawodniczce .	0.0	NEUTRAL
5756	Mały chłopiec skacze na podwórku wśród kur .	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem .	0.0	NEUTRAL
5757	Duży , brązowy pies z krótkim ogonem zbliżył się do małego , czarnego psa z obrożą na szyi .	Duży , brązowy pies z krótkim ogonem zbliżył się do małego psa z obrożą na szyi .	4.17	NEUTRAL
5758	Człowiek w marynarce , oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	Człowiek uprawia wspinaczkę , asekurując się na linie .	0.67	NEUTRAL
5759	Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Człowiek z dużym plecakiem stoi na chodniku obok telefonu i wystawy .	1.17	NEUTRAL
5760	Człowiek na desce snowboardowej skacze ze stromej skały .	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	3.5	ENTAILMENT
5761	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	Mały chłopiec huśta się na huśtawce , która jest zrobiona z opony .	2.17	NEUTRAL
5762	Młoda kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce siedzi obok kobiety w białym swetrze z opaską na głowie .	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z założonymi rękami .	1.17	NEUTRAL
5764	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	0.33	NEUTRAL
5766	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu ubranych na biało osób .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	4.0	NEUTRAL
5768	Kobieta z parasolką idzie chodnikiem obok szarego budynku .	Żadna kobieta nie idzie chodnikiem obok szarego budynku .	3.0	CONTRADICTION
5769	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą obok stojącej na łyżwach dziewczyny nad wodą .	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą .	3.33	NEUTRAL
5770	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach w pobliżu budynku .	Cztery osoby grają na gitarach pod murem .	3.17	NEUTRAL
5771	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	0.33	NEUTRAL
5772	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po zboczu , które jest ośnieżone , podpierając się kijkami .	Kilka osób przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	3.5	NEUTRAL
5773	Trzy ciężarówki ścigają się na torze .	Nikt nie ściga się na torze .	3.0	CONTRADICTION
5774	Miecz jest wyciągany przez człowieka w białej koszuli przed siebie , a dwie kobiety siedzą na ławce .	Człowiek w białej koszuli wyciąga przed siebie miecz , a dwie kobiety siedzą na ławce .	4.83	ENTAILMENT
5776	Dwie dziewczynki wspólnie robią zdjęcie aparatem .	Mężczyzna , który jest ubrany w maskujące barwy , robi zdjęcie kucając w zaroślach .	1.33	NEUTRAL
5777	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce zrobionej z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	Chłopiec siedzi na huśtawce na placu zabaw .	2.0	NEUTRAL
5778	Szpagat jest robiony na parkiecie przez elegancko ubranego starszego mężczyznę .	Dziewczyna z torbą i dziewczyna paląca papierosa stoją przy drzwiach .	0.17	NEUTRAL
5779	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce na placu zabaw .	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	0.0	NEUTRAL
5780	Kobieta w białym stroju do walki idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	Brązowy pies biegnie po trawie , niosąc w zębach zabawkę .	1.33	NEUTRAL
5781	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	Dziecko zjeżdża na saniach .	0.83	NEUTRAL
5783	Jachty są przycumowane do brzegu , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	0.33	NEUTRAL
5784	Mężczyzna i chłopak grają w hokeja .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie .	2.83	NEUTRAL
5785	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków spacerujących po piasku .	Szary ptak z długim dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	2.33	NEUTRAL
5786	Snowboardzista skacze wysoko nad ośnieżonym stokiem .	Snowboardzista skacze wysoko z kamienia .	3.17	NEUTRAL
5789	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	Żaden mężczyzna nie płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	3.17	CONTRADICTION
5790	Zdjęcie jest robione jednemu mężczyźnie przez drugiego na placu .	Mężczyzna w czerwonej kurtce pozuje do zdjęcia , stojąc na chodniku .	2.5	NEUTRAL
5791	Mężczyzna w zimowym stroju i kasku idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	Kobieta w ciemnym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	3.0	NEUTRAL
5792	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem .	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem , obok choinki .	4.0	ENTAILMENT
5793	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	0.0	NEUTRAL
5794	Człowiek niesie w mieście pod parasolem dziecko przytrzymywane przez kobietę .	Człowiek niesie pod parasolem dziecko w mieście .	3.67	NEUTRAL
5795	Kobieta jedzie na wrotkach .	Mężczyzna jedzie na rolkach po ulicy między trawnikami .	2.0	NEUTRAL
5797	Załadowany ludźmi samochód jedzie po drodze asfaltowej .	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	2.5	NEUTRAL
5801	Starsza kobieta gra na gitarze i śpiewa na siedząco .	Kobieta gra na gitarze i śpiewa na siedząco .	4.0	NEUTRAL
5802	Dwie osoby uprawiają narciarstwo biegowe w słoneczny dzień .	Dwie osoby jadą na nartach po płaskim terenie , który jest otoczony górami .	2.5	NEUTRAL
5803	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	2.5	NEUTRAL
5804	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	Czarno - biały pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	0.17	NEUTRAL
5805	Dwie osoby trzymają rozłożony na ziemi spadochron .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje samolot , który jest odwrócony jednym skrzydłem w dół .	0.0	NEUTRAL
5807	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą .	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym stoi na równoważni .	0.83	NEUTRAL
5808	Żadna trójka mężczyzn nie gra w hokeja na trawie .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	3.67	CONTRADICTION
5809	Kobieta stoi obok czarnego samochodu terenowego .	Mężczyzna w kapeluszu stoi przy dużym samochodzie terenowym .	2.33	NEUTRAL
5810	Szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi stoi w wodzie .	2.33	NEUTRAL
5811	Kowboj jadący na koniu wymachuje lassem .	W sali sportowej dwie dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	0.0	NEUTRAL
5813	Akrobacje na galopującym koniu są wykonywane przez człowieka w kapeluszu obserwowanego przez widownię .	Mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	2.0	NEUTRAL
5814	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	Ludzie ścigają się .	0.33	NEUTRAL
5815	Na trawie , która jest zaśmiecona , stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	Na zaśmieconej trawie stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	5.0	ENTAILMENT
5816	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	Dwójka dzieci nie nurkuje w basenie .	1.67	NEUTRAL
5817	Dziewczyna w kurtce z kapturem na głowie stoi obok drugiej osoby , trzymając w rękach tort ze świeczkami .	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą wyłożoną płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	3.0	NEUTRAL
5819	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem do wody .	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych skacze do wody , trzymając się za ręce .	3.67	ENTAILMENT
5820	Chłopiec w bluzce w paski podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	Mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	0.83	NEUTRAL
5821	Jasno ubarwiony pies pije wodę z kranu .	Pysk jest podstawiany pod spływającą wodę przez psa .	2.83	NEUTRAL
5822	Kobieta i mężczyźni celują z broni długiej w pozycji leżącej .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	0.0	NEUTRAL
5823	Chłopiec w czerwonej bluzce gra na małej gitarze .	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą kolorowy , plastikowy mikrofon .	2.83	NEUTRAL
5824	Kobieta w kapeluszu robi zdjęcie podczas opadu śniegu .	Kobieta w kapeluszu patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	4.17	ENTAILMENT
5825	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na zatłoczonym lodowisku .	Duży szary ptak leci .	0.0	NEUTRAL
5826	Dwaj mężczyźni stoją .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	2.83	ENTAILMENT
5827	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	Dwa ptaki o długich szyjach i pomarańczowych dziobach stoją zwrócone ku sobie .	0.0	NEUTRAL
5828	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	0.33	NEUTRAL
5829	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce jedzie na rowerze po jezdni .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	2.83	NEUTRAL
5831	Niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Dziewczyna w okularach i chłopak z długimi włosami robią bańki mydlane .	0.0	NEUTRAL
5832	Pies , który jest obserwowany przez innego psa , stoi na kawałku drewna , które leży w płytkiej wodzie .	Na kawałku drewna unoszącym się na wodzie stoi pies , który spogląda w kierunku zanurzonej piłki .	3.17	NEUTRAL
5833	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	Rudowłosa kobieta gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	0.0	NEUTRAL
5834	Kilka osób jednakowo ubranych płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło i unosi się na wodzie na przechylonym kajaku .	1.83	NEUTRAL
5836	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę nie gra na skrzypcach pod drzewkiem .	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę grającego na gitarze i chłopca grającego na harmonijce ustnej .	0.5	NEUTRAL
5837	Chłopiec jeździ na rolkach po placu .	Chłopiec jeździ na rolkach .	4.0	NEUTRAL
5838	Ciemny pies na smyczy i dwa inne jasne psy stoją obok siebie .	Pies w zaprzęgu tarza się po ziemi .	1.5	NEUTRAL
5839	Dwoje dzieci obserwuje fokę .	Dwoje dzieci obserwuje pływającą za szklaną szybą fokę .	4.17	ENTAILMENT
5840	Kilka osób znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda obok podpartej wędki .	Kilka osób znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda na ozdobnych krzesłach .	2.67	NEUTRAL
5842	Dwóch mężczyzn widzianych od tyłu stoi na trawie , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	Mężczyzna , który trzyma kij golfowy i mężczyzna , który stoi tuż obok , patrzą przed siebie .	3.0	NEUTRAL
5843	Nikt nie siedzi na wózku prowadzonym po chodniku przez kobietę w koszuli .	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku prowadzonym po chodniku przez kobietę w koszuli .	3.5	CONTRADICTION
5844	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym nie siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku biegnącemu po plaży .	1.5	NEUTRAL
5845	Kilkoro dzieci stoi .	Kilkoro dzieci stoi obok siebie , trzymając w rękach niewielkie instrumenty .	3.83	ENTAILMENT
5847	Nikt nie przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	Człowiek przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	3.17	CONTRADICTION
5848	Ubrany w biały strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	Ubrany w biało - różowy strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	3.5	NEUTRAL
5849	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	Kobieta siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	4.0	NEUTRAL
5850	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	0.17	NEUTRAL
5852	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Podczas meczu futbolowego jeden zawodnik trzyma w górze piłkę , a drugi zawodnik przewraca się na niego .	0.17	NEUTRAL
5854	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego otoczonego zielenią .	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego , który jest otoczony zielenią .	5.0	ENTAILMENT
5855	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu idą obładowani torbami i dywanami .	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	0.33	NEUTRAL
5856	Kobieta ubrana w kombinezon ochronny maluje niewielki obraz .	Mały obrazek jest malowany na świeżym powietrzu przez kobietę w brudnym kombinezonie .	3.67	ENTAILMENT
5857	Dziecko w białym kasku wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym , błotnistym terenie .	3.0	NEUTRAL
5861	Mężczyźni jadą na koniach na terenie , który jest ogrodzony , trzymając chorągwie .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	4.83	ENTAILMENT
5862	Trzech mężczyzn w granatowych strojach gra w hokeja na trawie .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	4.0	NEUTRAL
5863	Człowiek jedzie motorem .	Człowiek jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	3.17	ENTAILMENT
5865	Publiczność na widowni obserwuje , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem .	Mężczyzna w białych spodniach skacze przed siebie , wyginając tułów do tyłu , a czarny byk biegnie , kierując łeb w jego stronę .	2.67	NEUTRAL
5866	Jeden mężczyzna czesze drugiego w salonie .	Jeden mężczyzna jest czesany w salonie przez drugiego mężczyznę .	5.0	ENTAILMENT
5867	Nikt nie jedzie na łyżwach , trzymając kije hokejowe .	Dwoje dzieci w zimowych strojach i kaskach jedzie na łyżwach , trzymając kije hokejowe .	2.67	CONTRADICTION
5868	Dwaj mężczyźni w czerwonych spodenkach stoją na plaży w pobliżu łodzi .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	2.67	NEUTRAL
5869	Mężczyzna na desce unosi się na dużej fali .	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu czerwonego mostu .	2.67	NEUTRAL
5870	Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	4.0	NEUTRAL
5871	Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie w mieście .	Mężczyzna w czerwonej koszulce wspina się po wodospadzie z asekuracją .	0.5	NEUTRAL
5872	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku biało - niebieską piłkę .	Biały pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	2.0	NEUTRAL
5873	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku , który jest prowadzony po chodniku przez kobietę w koszuli .	Chłopak w kasku i ochraniaczach jedzie na monocyklu po chodniku .	0.5	NEUTRAL
5874	Człowiek w niebieskim kasku nie stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a jedna osoba stoi obok .	2.5	NEUTRAL
5875	Człowiek pływa w płytkiej , przejrzystej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	Dziewczynka robi zdjęcie starym aparatem .	0.17	NEUTRAL
5876	Dwóch chłopców płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	Dwóch chłopców nie płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	4.17	CONTRADICTION
5878	Chłopiec skaczący na trampolinie przeskakuje nad drugim chłopcem .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	0.67	NEUTRAL
5879	Człowiek w kasku siedzi w kajaku , który jest do połowy zanurzony pionowo w wodzie , trzymając wiosło .	Kobieta z warkoczem trzyma w rękach wiosło i unosi się na wodzie na przechylonym kajaku .	3.17	NEUTRAL
5882	Kilka zwierząt stoi obok siebie na śniegu .	Kilka zwierząt stoi na śniegu .	4.17	NEUTRAL
5883	Dziewczynka skacze na skakance nad przeszkodą obok trawnika .	Dziewczynka skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	3.83	NEUTRAL
5884	Dwie kobiety i mężczyzna przebywają w jakimś miejscu .	Dwie kobiety i mężczyzna patrzący na jedną z nich przebywają w ciemnym miejscu oświetlonym dwoma lampkami .	3.67	ENTAILMENT
5885	Człowiek stoi i patrzy przez lornetkę .	Człowiek stoi obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór i patrzy przez lornetkę .	4.0	ENTAILMENT
5886	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób siedzących na skuterach śnieżnych .	0.17	NEUTRAL
5887	Chłopiec w okularach , z irokezem na głowie , który jest pofarbowany na niebiesko , gra na skrzypcach .	Kilkoro dzieci stoi obok siebie , trzymając w rękach niewielkie instrumenty .	1.33	NEUTRAL
5888	Trzy dziewczyny i chłopak stoją po obu stronach osoby przebranej za bałwana .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	0.33	NEUTRAL
5889	Dwie młode osoby grają w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	Dwie osoby grają w piłkę .	3.17	NEUTRAL
5891	Ptak stoi na kamieniu , a obok niego siedzi pięć piskląt .	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na dużym kamieniu .	3.17	NEUTRAL
5892	Dwie kobiety w czarnych kurtkach idą obok siebie w pobliżu drzew .	Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą w kościele wśród elegancko ubranych osób .	0.5	NEUTRAL
5894	Dwaj mężczyźni w kamizelkach płyną po wodzie pomarańczową motorówką pontonową .	Dziewięć osób nie płynie po wodzie długim kajakiem .	1.83	NEUTRAL
5895	Mężczyzna z nartami stoi , oglądając się za siebie .	Nikt nie przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	1.33	NEUTRAL
5897	Kobieta o długich włosach karmi małe dziecko przy stole .	Młody chłopak całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	0.83	NEUTRAL
5898	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje samolot , który jest odwrócony skrzydłem w dół .	Helikopter i mały samolot lecą nad budynkami , obserwowane przez siedzących na świeżym powietrzu ludzi .	2.5	NEUTRAL
5899	Mężczyzna w tradycyjnym stroju gra na dudach .	Jeden mężczyzna gra na dudach .	4.0	NEUTRAL
5900	Kobieta w brązowym ubraniu stoi na chodniku obok stojącego tam mężczyzny .	Mężczyzna widziany od tyłu idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	3.17	NEUTRAL
5901	Trójka dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	Dziewczynka z okularami na głowie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	0.33	NEUTRAL
5902	Kobieta w tradycyjnym stroju siedzi w wejściu do budynku , pod którym stoi czarna krowa .	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	2.5	NEUTRAL
5903	Dwa osły obładowane bagażami i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	Zwierzę je z ręki uśmiechniętej dziewczynki .	0.17	NEUTRAL
5904	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i podpartą głową o poręcz .	Stojąca obok kobieta z bagażami i białym krzyżem w ręce jest obserwowana przez dwóch mężczyzn na ławce .	0.0	NEUTRAL
5905	Mężczyzna w kasku wykonuje skok na rowerze , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	Chłopiec w kasku traci równowagę podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami .	1.33	NEUTRAL
5906	Żadna dziewczynka nie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	2.5	NEUTRAL
5907	Dwa delfiny nie wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	3.83	CONTRADICTION
5909	Stojąca na brzegu wody kobieta widziana od tyłu unosi ręce do góry , a ludzie w wodzie wykonują taki sam ruch .	Człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	0.33	NEUTRAL
5910	Dziecko o jasnych włosach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami .	Małe dziecko w czapce i kombinezonie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	3.67	NEUTRAL
5911	Trzech piłkarzy gra na stadionie , jeden z nich broni bramki , drugi skacze w stronę piłki , a trzeci obserwuje akcję .	Trzech piłkarzy gra , jeden z nich broni bramki , drugi skacze , a trzeci obserwuje akcję .	4.17	NEUTRAL
5912	Mężczyzna w łódce wiosłuje jednym wiosłem po wodzie .	Mężczyzna wiosłuje wiosłem .	3.5	NEUTRAL
5913	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	Skok na snowboardzie jest wykonywany wśród drzew przez chłopaka w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą .	5.0	ENTAILMENT
5914	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	Ludzie zgromadzeni na trawie obserwują kolorowe balony powietrzne .	3.17	NEUTRAL
5915	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie , uśmiechając się .	Trójka dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	0.17	NEUTRAL
5917	Sarna przeskakuje przez ogrodzenie z ulicy na trawę .	Sarna przeskakuje przez płot zrobiony z drutu .	3.67	NEUTRAL
5918	Brudny samochód jedzie , rozsypując kołami żwir .	Kierowca w białym kasku jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	1.67	NEUTRAL
5921	Mężczyzna z nartami stoi , oglądając się za siebie .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie stoi , oglądając się za siebie .	2.67	NEUTRAL
5923	Czerech koszykarzy podskakuje pod koszem do piłki w czasie meczu .	Czerech mężczyzn podskakuje do piłki .	3.67	NEUTRAL
5924	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	Czterech chłopców stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	1.83	NEUTRAL
5925	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	Dziewczynka z kwiatem we włosach gra na instrumentach .	0.83	NEUTRAL
5926	Żaden mężczyzna nie idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	Mężczyzna stoi z wędką nad brzegiem wody , a obok niego stoi kobieta .	0.0	NEUTRAL
5927	Biało - szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	Biało - szary ptak ze skrzydłami , które są rozpostarte , unosi się na wodzie , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	5.0	ENTAILMENT
5929	Dziecko pływa .	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	3.5	ENTAILMENT
5930	Mężczyzna w bluzce w paski niesie deskorolkę , idąc po chodniku z płytkami w kształcie gwiazd .	Duża grupa kolarzy jedzie na rowerach .	0.17	NEUTRAL
5931	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wzburzonej wodzie .	Dwóch chłopców leży w płytkiej , błotnistej wodzie .	0.5	NEUTRAL
5932	Mężczyzna nurkuje w basenie , trzymając jedną ręką małe dziecko .	Kobieta w kapeluszu robi zdjęcie podczas opadu śniegu .	0.17	NEUTRAL
5933	Chłopiec z rękami , które są ubrudzone , podskakuje na trawie , pochylając głowę .	Mokry i ubrudzony chłopiec skacze po kałuży na trawie .	3.33	NEUTRAL
5934	Bańki mydlane są robione przez dziewczynę w okularach i chłopaka z długimi włosami .	Kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka .	3.0	NEUTRAL
5935	Dziewczyna i chłopak w okularach leżą obok siebie .	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży chłopak w okularach , który jest oparty o nią .	3.67	ENTAILMENT
5936	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i rozkładanego krzesła .	Człowiek z wędką nie stoi do połowy w wodzie .	1.67	NEUTRAL
5937	Dwie kobiety idą .	Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie w pobliżu drzew .	2.83	ENTAILMENT
5938	Kobieta i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach nie stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	0.17	NEUTRAL
5939	Żaden człowiek nie jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	Człowiek w kombinezonie i kasku jedzie przez piach na motocyklu .	3.33	CONTRADICTION
5940	Trzech mężczyzn w czerwonych bluzkach gra na dudach .	Starszy mężczyzna , obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	1.33	NEUTRAL
5942	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce przyczepionej do stóp .	Na sali gimnastycznej chłopak w sportowym stroju biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać innych chłopców .	0.33	NEUTRAL
5943	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach w pobliżu budynku .	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach przed widownią .	3.33	NEUTRAL
5944	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny , która trzyma w rękach talerz z jedzeniem .	Dziewczyna trzyma talerz z potrawą nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	3.5	ENTAILMENT
5945	Cztery osoby płyną w kajakach .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	4.0	ENTAILMENT
5946	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody .	Chłopak w kolorowych spodenkach nie skacze przy pomocy liny do wody .	3.83	CONTRADICTION
5947	Duży jasny pies w obroży nie biegnie po plaży .	Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	3.33	NEUTRAL
5949	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą , grając na gitarze .	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku ustawionym pod różową ścianą .	4.17	ENTAILMENT
5950	Kobieta w ciemnym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	Kobieta biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	3.17	NEUTRAL
5951	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	Mężczyzna w żółtym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	4.0	NEUTRAL
5953	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Niedaleko siebie płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	4.5	ENTAILMENT
5954	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	Człowiek skacze .	2.5	NEUTRAL
5955	Jasnobrązowy pies nie biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	Jasnobrązowy pies biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	4.0	CONTRADICTION
5956	Mężczyzna stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy .	Mężczyzna z kamerą w ręce stoi nieopodal lokomotywy .	3.17	NEUTRAL
5957	Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	Cztery osoby , które są widziane od tyłu , siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	5.0	ENTAILMENT
5959	Czarny pies , który jest zwrócony tyłem do człowieka , skacze do basenu .	Dziewczyna w czerwonym stroju , podrzucona do góry przez mężczyznę , spada do wody .	0.5	NEUTRAL
5960	Duży , brązowy pies z krótkim ogonem zbliżył się do małego , czarnego psa z obrożą na szyi .	Duży brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	2.33	NEUTRAL
5963	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	3.83	NEUTRAL
5964	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie stojącej na trawie .	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	0.5	NEUTRAL
5965	Kobieta z laską i mężczyzna w słuchawkach siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	Starsza kobieta z laską siedzi przed księgarnią na ławce obok ciemnoskórego mężczyzny .	2.83	NEUTRAL
5966	Mężczyzna na desce do pływania unosi się nad falą .	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	2.33	ENTAILMENT
5967	Kilka osób uprawia szermierkę .	Kilka osób na hali uprawia szermierkę .	4.0	ENTAILMENT
5968	Mężczyzna płynie po wodzie , stojąc za sterem .	Mężczyzna stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	3.5	NEUTRAL
5969	Chłopiec stoi z zawieszonym na szyi dużym wężem .	Chłopiec stoi z dużym wężem , który jest zawieszony na szyi .	4.83	ENTAILMENT
5970	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę nie gra na skrzypcach pod drzewkiem .	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach pod drzewkiem .	3.83	CONTRADICTION
5971	Duży jasny pies w obroży biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad ustawioną na trawie poprzeczką .	1.0	NEUTRAL
5973	Człowiek stoi na saniach , które są ciągnięte po śniegu przez pięć psów .	Człowiek stoi na saniach ciągniętych po śniegu przez pięć psów .	5.0	ENTAILMENT
5974	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wodzie , która jest wzburzona .	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	4.67	ENTAILMENT
5975	Czarno - biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	Czarno - biały pies nie płynie , trzymając w pysku patyk .	4.33	CONTRADICTION
5977	Ciemny pies biega w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	Ciemny i jasny pies biegają w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	4.0	ENTAILMENT
5978	Dwie dziewczynki siłują się na ręce na stoliku , obserwowane przez trzecią dziewczynkę .	Dziewczynka w okularach obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę .	4.5	ENTAILMENT
5979	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	3.33	NEUTRAL
5980	Pies w obroży leży na boku w błocie .	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	0.0	NEUTRAL
5981	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spoglądając na siedzącą naprzeciwko kobietę .	Kobieta i mężczyzna patrzą w kierunku wody , przytulając się do siebie .	1.5	NEUTRAL
5982	Trzy osoby przejeżdżają na rowerach .	Trzy jednakowo ubrane osoby w srebrnych strojach przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	3.33	ENTAILMENT
5983	Chłopiec skacze z fotela na podłogę pełną zabawek .	Żaden chłopiec nie skacze z fotela na podłogę pełną zabawek .	4.17	CONTRADICTION
5984	Uśmiechająca się kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w kolorowej kurtce .	Dziewczynka w kolorowej kurtce jest trzymana na rękach przez uśmiechającą się kobietę w okularach .	5.0	ENTAILMENT
5985	Gracz klęczy .	Gracz hokeja na lodzie klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	3.67	ENTAILMENT
5986	Skośnooka dziewczyna siedzi na grzbiecie siwego mężczyzny , trzymając w rękach kolorowy wiatrak .	Człowiek z deską snowboardową stoi na jednej ręce .	0.0	NEUTRAL
5987	Siwowłosa kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w płaszczu .	Dziewczynka w kolorowej kurtce jest trzymana na rękach przez uśmiechającą się kobietę w okularach .	3.17	NEUTRAL
5991	Niewielki samolot śmigłowy leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Człowiek z plecakami leci w pobliżu urwiska nad wodą .	0.5	NEUTRAL
5994	Piłka jest kopana przez piłkarza , obserwowanego z daleka przez resztę drużyny , w kierunku bramki .	Piłkarz kopie piłkę w kierunku bramki , obserwowany z daleka przez resztę drużyny .	5.0	ENTAILMENT
5995	Mężczyzna płynie po wodzie , stojąc za sterem .	Mężczyzna stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	3.33	NEUTRAL
5996	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy .	Żaden mężczyzna nie gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy .	4.0	CONTRADICTION
5999	Zielona taczka jest trzymana przez uśmiechniętą dziewczynkę .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma taczkę , w środku której siedzi jasnowłosy chłopiec .	3.33	NEUTRAL
6000	Żaden chłopiec nie skacze do basenu z trampoliny .	Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu z trampoliny .	3.83	CONTRADICTION
6001	Mężczyzna w łódce wiosłuje jednym wiosłem po wodzie .	Mężczyzna płynie łodzią .	2.67	NEUTRAL
6002	Szary ptak leci w dół w stronę bramki .	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	2.83	NEUTRAL
6003	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	Skok w dal jest wykonywany przez kobietę w sportowym stroju .	3.5	NEUTRAL
6004	Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	Dziewczynka w fioletowym kasku jedzie po chodniku na hulajnodze .	3.5	NEUTRAL
6005	Lód jest jedzony przez ciemnoskórego chłopca z zegarkiem na ręce .	Ciemnoskóry chłopiec z zegarkiem na ręce je loda .	5.0	ENTAILMENT
6006	Kobieta i mężczyzna siedzą obok kamienistego muru , spoglądając w kierunku wody .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza , na kamienistej plaży .	2.33	NEUTRAL
6007	Gracz hokeja na lodzie zdobywa gola , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zawodników , którzy są tam zgromadzeni .	2.5	NEUTRAL
6009	Kobieta i mężczyzna siedzą obok kamienistego muru , spoglądając w kierunku wody .	Kobieta i mężczyzna siedzą na rozkładanych krzesłach obok murka nad wodą .	3.5	NEUTRAL
6010	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	Kilkoro dzieci buja się jednocześnie na dużej huśtawce .	3.17	NEUTRAL
6011	Ptak leci .	Szary ptak z dość długim dziobem i długimi nogami leci .	3.67	ENTAILMENT
6012	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	Czworo dzieci skacze na trampolinie otoczonej ochronną siatką .	0.0	NEUTRAL
6013	Brązowo - biały pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	Biały pies biegnie po piachu z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	3.0	NEUTRAL
6014	Dziewczyna stojąca na trawie odbija piłkę rękami .	Dziewczyna z rękawicą na ręce bierze udział w pokazie gimnastyki artystycznej .	1.0	NEUTRAL
6015	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie białego psa .	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się w śniegu w lesie .	2.5	NEUTRAL
6016	Łabędź biegnie po wodzie z wyciągniętymi do góry skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź .	Łabędź biegnie po wodzie z rozpostartymi skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź .	4.83	ENTAILMENT
6017	Mężczyzna o jasnych , długich włosach gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	Jedna dziewczynka gra na czerwonym flecie , a druga gra na różowej gitarze .	2.33	NEUTRAL
6018	Kobieta w łyżwach klęczy na lodowisku , trzymając niebieski but od łyżew drugiej osoby .	Mężczyzna w koszuli w kratę przerzuca nad sobą drugiego mężczyznę na ringu .	0.0	NEUTRAL
6019	Mężczyzna przejeżdża na rolkach obok ławki .	Mężczyzna w ciemnej kurtce i jasnych spodniach nie jeździ na rolkach .	2.17	CONTRADICTION
6020	Uśmiechnięty mężczyzna z wąsami czyści dużą szybę .	Kobieta z parasolką i chłopiec odwróceni do siebie bokiem siedzą w pojeździe komunikacji .	0.17	NEUTRAL
6021	Kilka czarnych zwierząt stoi obok siebie na śniegu .	Małe owieczki , dwie jasne i jedna czarna , znajdują się na trawie .	1.17	NEUTRAL
6022	Orzeł stoi w płytkiej wodzie obok kamienistego brzegu .	Biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	2.33	NEUTRAL
6024	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą na lodzie .	0.0	NEUTRAL
6026	Dziewczynka w sukience puszcza bańki mydlane na trawie , a za nią stoi druga dziewczynka .	Dziewczynki w kolorowych sukienkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	3.17	NEUTRAL
6027	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do małego , dmuchanego basenu .	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	0.0	NEUTRAL
6029	Mężczyzna w białym kasku i fioletowej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	1.67	NEUTRAL
6031	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny .	2.33	NEUTRAL
6033	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	0.0	NEUTRAL
6034	Chłopiec w kamizelce skacze do wody , trzymając rękę przy twarzy .	Pięciu turystów z plecakami schodzi w dół kamienistego zbocza .	0.17	NEUTRAL
6036	Po zmroku dwie znajdujące się nad wodą osoby ściskają się obok czerwonego auta .	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	4.0	NEUTRAL
6037	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , które są zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa , biegną .	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , biegną zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa .	5.0	ENTAILMENT
6038	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach założonych na spodnie występują na scenie .	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a jeden mężczyzna trzyma mikrofon .	2.17	NEUTRAL
6039	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych skacze do wody , trzymając się za ręce .	Pięć osób w strojach czarnych skacze razem do wody .	2.83	NEUTRAL
6040	Dwie osoby są ciągnięte po śniegu przez psi zaprzęg .	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	5.0	ENTAILMENT
6042	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie po śniegu ciągnięta przez psi zaprząg .	Dziecko z otwartymi ustami siedzi w zabawkowym samochodzie .	0.17	NEUTRAL
6043	Smukły , szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu mętnej wody .	Smukły , szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	4.0	NEUTRAL
6046	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu .	Dwaj mężczyźni z wędkami stoją na plaży w pobliżu łodzi .	0.17	NEUTRAL
6047	Kobieta stoi przy dużym samochodzie terenowym .	Mężczyzna z dużym brzuchem stoi obok czarnego samochodu terenowego .	1.83	NEUTRAL
6048	Żaden chłopiec nie podskakuje na trawie , pochylając głowę .	Chłopiec z ubrudzonymi rękami i nogami podskakuje na trawie , pochylając głowę .	3.33	CONTRADICTION
6049	Mężczyzna z plecakiem stoi na ścieżce na rozległym trawiastym terenie .	Duży czarno - biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	0.0	NEUTRAL
6050	Skok na rowerze jest wykonywany przez chłopaka .	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	3.0	ENTAILMENT
6051	Osoba w długich włosach z papierosem w ustach stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	Nikt nie stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	3.0	CONTRADICTION
6052	Sześć łodzi z dwuosobowymi załogami płynie po wodzie .	Człowiek wspina się po skale z asekuracją .	0.0	NEUTRAL
6054	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoi między dwoma kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi , w przeważającej większości dzieci .	2.5	NEUTRAL
6055	Duży szary ptak leci .	Szary ptak z dość długim dziobem i długimi nogami leci .	3.5	ENTAILMENT
6056	Dwoje dzieci siedzi na jednym z dwóch stojących na plaży wielbłądów .	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a w tle stoją inne osoby .	0.83	NEUTRAL
6057	Młode dziewczyny z chustami na biodrach tańczą , unosząc ręce do góry .	Dwoje dzieci w zimowych strojach i kaskach jedzie na łyżwach , trzymając kije hokejowe .	0.0	NEUTRAL
6058	Długowłosy czarny pies niesie w pysku białą miskę ze sznurkiem .	Chłopiec wypada na piasek ze zjeżdżalni .	0.0	NEUTRAL
6059	Zielona taczka jest trzymana przez uśmiechniętą dziewczynkę .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	0.5	NEUTRAL
6060	W zaśnieżonym lesie mężczyzna stoi na nartach , opierając się na kijkach i patrzy na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	2.83	NEUTRAL
6061	Mężczyzna wypada z kajaka , a obok leci wiosło .	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale obok żółtego kajaka .	1.67	NEUTRAL
6062	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	Strażak leje wodę z węża pod maskę białego samochodu .	0.5	NEUTRAL
6063	Mężczyzna z kwiatami na głowie pozuje do zdjęcia , stojąc na chodniku .	Mężczyzna w czerwonej kurtce pozuje do zdjęcia , stojąc na chodniku .	3.5	NEUTRAL
6064	Podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	Bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	4.17	ENTAILMENT
6066	Dwa podobne do siebie psy idą po trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	Dwa jamniki biegną po trawie , trzymając w zębach czerwoną piłkę .	3.33	NEUTRAL
6067	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą przy stoliku , na którym stoją dwa czarne kubki .	Kobieta i mężczyzna z deską do pływania siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	2.17	NEUTRAL
6068	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach .	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	1.67	NEUTRAL
6070	Włochaty owad ze skrzydełkami siedzi na żółtym kwiatku .	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych przed widownią .	0.0	NEUTRAL
6072	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem wiszącym na ścianie .	Dwoje dzieci leży .	0.83	NEUTRAL
6074	Nikt nie przejeżdża na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	3.5	CONTRADICTION
6075	Dwie osoby w kaskach stoją wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Dwie osoby w kaskach stoją w pobliżu stromych skał , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	4.0	NEUTRAL
6076	Byk jest ujeżdżany przez człowieka .	Mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	3.67	ENTAILMENT
6077	Człowiek w marynarce , oznakowany liczbą na ręce , prowadzi konia z kolorowymi ozdobami .	Dwa konie , które są wychudzone , znajdują się na piasku .	0.17	NEUTRAL
6079	Duży brązowo - czarny pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	Duży pies nie skacze przez płonącą obręcz na dworze .	2.83	NEUTRAL
6080	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w jasnym kapeluszu , który siedząc na kartonie , gra na gitarze .	Mężczyzna w kapeluszu gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	3.67	NEUTRAL
6081	Dziecko z kapturem na głowie patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę w ciemnych okularach , który trzyma w ręce rybę .	3.17	NEUTRAL
6082	Uśmiechnięta dziewczynka zjeżdża po śniegu z górki na czerwonych plastikowych sankach .	Dziecko jedzie po śniegu na sankach , które są dmuchane , w kształcie opony .	2.83	NEUTRAL
6083	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą na murku .	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	3.33	NEUTRAL
6084	Dwoje ciemnoskórych dzieci biega po piasku .	Młody mężczyzna w granatowym ubraniu chodzi boso po linie zawieszonej między drzewami .	0.0	NEUTRAL
6091	Dwie osoby są ciągnięte po śniegu przez psi zaprzęg .	Dwaj mężczyźni stoją na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg .	3.83	ENTAILMENT
6092	Mężczyzna w turbanie trzymający flet i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	3.83	NEUTRAL
6093	Puchacz leci nad trawą ze skrzydłami , które są wyciągnięte do góry .	Puchacz leci z wyciągniętymi do góry skrzydłami nad trawą .	5.0	ENTAILMENT
6094	Dwie osoby w kaskach siedzą na skuterach śnieżnych , a na śniegu stoi kobieta .	Dwie osoby w kaskach siedzą na skuterach śnieżnych , a za nimi stoi na śniegu kobieta .	4.17	ENTAILMENT
6095	Dziesięciu kolarzy jedzie .	Dziesięciu kolarzy w kolorowych kurtkach jedzie , jeden za drugim , po torze .	3.33	NEUTRAL
6096	Dwie paralotnie unoszą się nad wodą , a w dole człowiek jedzie na motorze .	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	3.67	NEUTRAL
6097	Mężczyzna w czarnej czapce siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	4.0	NEUTRAL
6099	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc po jego prawej stronie .	Człowiek w kasku stoi na jadącym po asfalcie motorze .	3.17	NEUTRAL
6100	Czarne konie stoją za ogrodzeniem , sąsiadując z białymi królikami na trawie .	Czworo ludzi na koniach znajduje się nad brzegiem wody .	0.5	NEUTRAL
6101	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Mężczyźni grają na instrumentach .	4.0	NEUTRAL
6102	Przewrócony na piasku motor jest obserwowany przez mężczyznę w kurtce odblaskowej .	Na plaży człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	3.5	ENTAILMENT
6103	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	Mężczyzna leży na trawie boiska w trakcie rozgrywającego się meczu .	0.33	NEUTRAL
6104	Drapieżny ptak siedzi na osłoniętej rękawicą dłoni mężczyzny .	Ptak frunie .	1.33	NEUTRAL
6105	Żaden jeździec nie przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	Widziana od tyłu dziewczynka patrzy na stojące na trawie za drucianym ogrodzeniem dwa konie .	0.5	NEUTRAL
6106	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	Mężczyzna w kasku i kamizelce odblaskowej wierci dziurę w asfalcie .	0.33	NEUTRAL
6107	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie obok zawalonego budynku .	3.0	NEUTRAL
6108	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce unoszącej się na wodzie , trzymając wiosła .	Mężczyzna w kapeluszu i kurtce kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	0.17	NEUTRAL
6109	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Mężczyzna w koszuli i krawacie i kobieta w okularach całują się na plaży .	3.33	NEUTRAL
6110	Nikt nie przeskakuje przez przeszkodę .	Dżokej skacze na koniu nad przeszkodą .	2.5	CONTRADICTION
6111	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach siedzącym w bocznym wózku .	Mężczyzna w kasku jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	3.67	ENTAILMENT
6112	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce wśród zieleni .	3.83	ENTAILMENT
6113	Kobieta i mężczyzna siedzą .	W restauracji przy stolikach siedzi dość duża grupa osób .	1.33	NEUTRAL
6117	Młody mężczyzna stoi z wyciągniętą ręką w kierunku lecącego żółtego dysku .	Mężczyzna w żółtej bluzie wyciąga rękę w kierunku lecącego frisbee .	4.0	ENTAILMENT
6118	Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	Biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	3.83	NEUTRAL
6119	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i podpartą głową o poręcz .	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i głową , która jest podparta o poręcz .	5.0	ENTAILMENT
6120	Cztery dziewczynki w kaskach siedzą na quadzie .	Dwaj mężczyźni rozmawiający przez telefon komórkowy idą przez park , a za nimi idzie kilka innych osób .	0.0	NEUTRAL
6122	Mężczyzna idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy idzie po trawiastym zboczu , trzymając martwe pingwiny .	4.17	ENTAILMENT
6124	Mężczyźni , którzy są zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet , stoją na plaży .	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	2.5	NEUTRAL
6125	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach płaski , okrągły przedmiot .	Dwa psy w wodzie jednocześnie trzymają w pyskach biało - niebieski przedmiot .	3.17	NEUTRAL
6126	Ptak , który jest ciemno ubarwiony , leci z gałązką w dziobie .	Czarny ptak leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	3.83	NEUTRAL
6127	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	Dziewczynka z mokrymi włosami siedzi przy drewnianym stole , trzymając talerz z jedzeniem w rękach .	0.5	NEUTRAL
6128	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego mostu .	Człowiek na desce wykonuje skok z obrotem nad wodą .	2.0	NEUTRAL
6130	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko trzymane przez kobietę .	0.17	NEUTRAL
6131	Chłopiec z okularami pływackimi na głowie strzela z pistoletu wodnego , pływając w basenie .	Dziecko z okularami na głowie pływa , trzymając w ręce żółty pistolet wodny .	3.33	NEUTRAL
6132	Chłopiec skacze z fotela na podłogę pełną zabawek .	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole zastawionym dużą ilością jedzenia .	0.0	NEUTRAL
6133	Czterech innych chłopców stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	Czterech chłopców stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	4.0	ENTAILMENT
6134	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok upieczonych dużych kawałków mięsa .	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	0.17	NEUTRAL
6135	Biały ptak z krzywą szyją i czarnymi nogami ląduje na wodzie .	Duży , biały ptak z pomarańczowym dziobem i nogami unosi się nad wodą .	1.33	NEUTRAL
6136	Człowiek w czapce z daszkiem jeździ na rolkach , pokonując przeszkodę w postaci muru .	Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	1.33	NEUTRAL
6138	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach .	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży bramkarz .	3.0	NEUTRAL
6139	Pies w różowym swetrze stoi na tylnych łapach .	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z przednimi łapami uniesionymi do góry .	3.17	NEUTRAL
6141	Dziewczynka w fioletowym kasku jedzie po chodniku na hulajnodze .	Nikt nie jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	2.5	NEUTRAL
6142	Kobieta w czerwonej marynarce i chłopiec odwróceni do siebie bokiem siedzą na ławce wśród zieleni .	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi , w przeważającej większości dzieci .	0.17	NEUTRAL
6143	Uśmiechnięty chłopiec skacze z rękami , które są uniesione , do basenu w pobliżu domu .	Uśmiechnięty chłopiec skacze z uniesionymi rękami do basenu w pobliżu domu .	5.0	ENTAILMENT
6144	Człowiek zjeżdża po stoku , który jest zaśnieżony , na pomarańczowych sankach .	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	3.0	NEUTRAL
6145	Kobieta w czarnym sportowym stroju odbija się do skoku o tyczce .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką , która jest wyciągnięta do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	1.33	NEUTRAL
6146	Chłopiec w sportowym stroju i kasku stoi na piasku przed ogrodzeniem , trzymając kij baseballowy .	Jasnowłosa dziewczynka je brzoskwinię , trzymając serwetkę .	0.17	NEUTRAL
6147	Skok z niewielkiej skały jest wykonywany przez pumę .	Dwa zwierzęta biegną , ochlapując błotem znajdującego się za nimi człowieka .	0.67	NEUTRAL
6148	Figurka postaci jest rzeźbiona piłą łańcuchową w drewnie przez mężczyznę w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy .	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią .	0.5	NEUTRAL
6149	Ponton jest wciągany na wodę przez kobietę .	Trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście .	0.83	NEUTRAL
6150	Kobieta w sukni ślubnej , która trzyma w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	Mężczyzna w garniturze obejmuje kobietę w sukni ślubnej i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	1.67	NEUTRAL
6152	Kobieta z plecakiem jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	Dziesięć osób jedzie na rowerach .	1.83	NEUTRAL
6153	Kobieta siedzi w niewielkim , żółto - czarnym samolocie , który jest zawieszony na metalowej konstrukcji .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	4.83	ENTAILMENT
6154	Czarny , długowłosy pies , który jest trzymany na smyczy , brodzi w wodzie .	Czarny , długowłosy pies brodzi w wodzie trzymany na smyczy .	4.17	ENTAILMENT
6155	Dwie osoby grają w baseball na boisku .	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	0.17	NEUTRAL
6158	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	Dziecko podtrzymywane przez kobietę trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	4.33	ENTAILMENT
6159	Grupa osób fotografuje przejeżdżające obok sportowe auto , które pozostawia za sobą dużą ilość kurzu .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	0.0	NEUTRAL
6160	Grupa ludzi siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	Mały pies gryzie trzymany przez kogoś pluszowy kapeć .	1.33	NEUTRAL
6161	Żaden mężczyzna nie siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	3.83	CONTRADICTION
6162	Troje dzieci stoi pod różnokolorowymi parasolami przed sceną na placu .	Dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	0.17	NEUTRAL
6163	Kobieta z krótkimi włosami trzyma w rękach hot-doga .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	3.67	NEUTRAL
6165	Chłopiec nie skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	2.17	NEUTRAL
6166	Dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o huśtawkę , zwisa głową w dół nad trawą .	Jasnowłosy chłopiec śmieje się , huśtając na zielonej huśtawce .	1.67	NEUTRAL
6167	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	Trzy osoby z plecakami widziane od tyłu stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	0.17	NEUTRAL
6168	W mieście duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	4.0	NEUTRAL
6169	Dziewczynka trzyma przy twarzy aparat , zasłaniając obiektyw ręką .	Dziewczynka robi zdjęcie starym aparatem .	3.17	NEUTRAL
6170	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerami .	Nikt nie siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	1.83	CONTRADICTION
6171	Mężczyzna ubrany w granatową kraciastą spódnicę gra na dudach .	Mężczyzna w tradycyjnym stroju gra na dudach .	4.33	NEUTRAL
6172	Chłopiec jedzie na hulajnodze .	Chłopiec w przemoczonych spodniach ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	1.5	NEUTRAL
6173	Chłopiec z deską snowboardową , która jest częściowo odpięta , i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem .	Chłopiec z częściowo odpiętą deską snowboardową i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem .	5.0	ENTAILMENT
6175	Nurek płynie pod wodą .	Osoba zaopatrzona w sprzęt do nurkowania pływa pod wodą .	4.5	ENTAILMENT
6176	Chłopiec skacze obok fotela , nad podłogą , na której leżą zabawki .	Chłopak bez białej koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem .	1.33	NEUTRAL
6177	Dziewczynka jeździ .	Ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoją buty .	3.0	ENTAILMENT
6179	Człowiek patrzący na leżący kawałek dalej motor ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	Człowiek ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	3.17	NEUTRAL
6180	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	Mężczyzna wspina się z asekuracją po pionowej skale .	0.33	NEUTRAL
6181	Nikt nie płynie przed falą na desce surfingowej .	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	2.67	NEUTRAL
6182	Snowboardzista wykonuje skok na śniegu .	Skok jest wykonywany na śniegu przez snowboardzistę .	5.0	ENTAILMENT
6184	Mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	Mężczyzna siedzi w środku transportu , trzymając dłoń na poręczy .	3.17	NEUTRAL
6185	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z rękami , które są uniesione .	Troje dzieci znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	0.0	NEUTRAL
6186	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok uśmiechniętego mężczyzny z gitarą .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	1.17	NEUTRAL
6187	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	0.5	NEUTRAL
6188	Dziewczynka stoi na kamienistej plaży , patrząc w kierunku wody .	Człowiek stoi na rękach .	0.67	NEUTRAL
6189	Jasnowłosa dziewczyna w niebieskim sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	3.17	NEUTRAL
6190	Obok zagrody z owcami stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	0.0	NEUTRAL
6191	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies stoi zanurzony do połowy w wodzie .	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu i patrzy na dużego psa , który chodzi po wodzie .	2.83	NEUTRAL
6192	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych przed widownią .	Nikt nie gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	2.33	NEUTRAL
6193	Dwie kobiety w całości ubrudzone beżową mazią znajdują się w niewielkim pompowanym basenie .	Żaden mężczyzna nie idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	0.17	NEUTRAL
6194	Duży czarno - biały ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	Żaden ptak nie leci nad trawą .	2.83	NEUTRAL
6195	Sześciu chłopaków i dziewczyna idą po trawie pod drzewem .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	0.17	NEUTRAL
6196	Mężczyzna jedzie rowerem .	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce jedzie na rowerze po jezdni .	3.17	ENTAILMENT
6197	Dziewczynka bawi się .	Dziewczynka w granatowej kurtce bawi się na placu zabaw .	3.0	ENTAILMENT
6199	Chłopiec w zimowym stroju jedzie na łyżwach podtrzymywany przez dorosłą osobę .	Chłopiec w zimowym stroju podtrzymywany przez dorosłą osobę nie jedzie na łyżwach .	4.0	CONTRADICTION
6200	Mężczyzna w pomarańczowej czapce jedzie na motorze wyścigowym .	Człowiek w kasku jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jego strój .	2.33	NEUTRAL
6202	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	2.17	NEUTRAL
6205	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	Chłopak z wędką i mężczyzna trzymający rybę w rękach , stoją w płytkiej wodzie .	2.83	NEUTRAL
6206	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Mężczyźni , którzy są zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet , stoją na plaży .	0.5	NEUTRAL
6207	Chłopiec skacze obok fotela , nad podłogą , na której leżą zabawki .	Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	0.83	NEUTRAL
6208	Podłużna piłka przelatuje przed zawodnikiem w kasku na boisku .	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku rozpędzonego konia .	0.17	NEUTRAL
6209	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	Chłopak całuje się z dziewczyną .	4.17	NEUTRAL
6210	Mężczyzna w spodenkach kąpielowych nie płynie przed falą na desce surfingowej .	Dziewczynka w różowo - niebieskim stroju kąpielowym płynie na różowej desce , a obok niej płynie mężczyzna w czarnym ubraniu .	1.83	NEUTRAL
6213	Stojąca na brzegu wody kobieta , która jest widziana od tyłu , unosi ręce po bokach , a ludzie w wodzie wykonują taki sam ruch .	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	0.67	NEUTRAL
6214	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	Człowiek w niebieskim kapeluszu skacze na śniegu na desce snowboardowej .	2.83	NEUTRAL
6215	Chłopiec z różowym kołem pływa w basenie .	Chłopak biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	0.5	NEUTRAL
6216	Chłopiec o jasnych włosach jedzie na hulajnodze po chodniku .	Jasnowłose dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	4.17	NEUTRAL
6217	Dziewczynka z mokrymi włosami stoi w wodzie z czarnym kołem do pływania .	Kobieta z telefonem komórkowym przy uchu siedzi na krawężniku , w pobliżu targu .	0.0	NEUTRAL
6218	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych , plastikowych sankach .	Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	0.5	NEUTRAL
6221	Człowiek płynie na fali na desce surfingowej .	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	3.17	ENTAILMENT
6222	Dziewczynka w różowej sukience stoi z ręką w górze , a za nią stoi chłopiec .	Dwie kobiety , jedna w czapce i czarnym swetrze , a druga w czarnej kurtce idą obok siebie w pobliżu drzew .	0.5	NEUTRAL
6223	Chłopiec skacze z fotela na podłogę pełną zabawek .	Dziewczynka skacze na skakance .	0.83	NEUTRAL
6226	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zgromadzonych tam zawodników .	Dwóch młodych chłopaków gra w hokeja na trawie .	1.33	NEUTRAL
6227	Mężczyzna stoi z wędką pośród wzburzonej fali .	Mężczyzna z wędką , który jest zwrócony w kierunku falującego morza , stoi .	3.33	NEUTRAL
6229	Chłopiec o rudych włosach siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach , które są założone na spodnie , występują na scenie .	0.0	NEUTRAL
6230	Jedna dziewczynka wykonuje skłon w bok , stojąc na mokrym piasku , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	Skłon w bok jest wykonywany przez jedną dziewczynkę , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	4.67	ENTAILMENT
6231	Człowiek w stroju Świętego Mikołaja wspina się po ścianie .	Trzy osoby w srebrnych kombinezonach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	0.83	NEUTRAL
6232	Danie jest przygotowywane przez mężczyznę w czarnej czapce na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki .	Ciemnoskóry chłopiec z zegarkiem na ręce je loda .	0.83	NEUTRAL
6233	Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	Dwie osoby przyglądają się biegnącemu mężczyźnie z przyklejonym numerem do klatki piersiowej .	0.0	NEUTRAL
6234	Cztery kobiety w kaskach i ochraniaczach ścigają się na wrotkach .	Kobiety ścigają się .	2.17	NEUTRAL
6235	Kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	Mężczyzna w stroju kąpielowym spada do wody głową w dół .	0.5	NEUTRAL
6236	Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami wyciągniętymi do góry .	Uśmiechnięty chłopiec skacze z uniesionymi rękami do basenu w pobliżu domu .	3.5	NEUTRAL
6237	Dwa delfiny nie wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda niosącego pojemniki .	0.33	NEUTRAL
6238	Dziewczynka w długich włosach przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę , która jedzie monocyklem .	1.5	NEUTRAL
6239	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	Żadni mężczyźni nie płyną po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	4.33	CONTRADICTION
6240	Na boisku trzech piłkarzy podskakuje do piłki podczas meczu .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	3.33	NEUTRAL
6241	Chłopiec o jasnych włosach jedzie na hulajnodze po chodniku .	Żaden chłopiec nie jedzie na hulajnodze po chodniku .	3.17	CONTRADICTION
6242	Mężczyzna łowi ryby , pływając łodzią w towarzystwie drugiego mężczyzny .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	1.17	NEUTRAL
6243	Jedna osoba siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	Otyły mężczyzna siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	4.0	ENTAILMENT
6247	Uśmiechnięty mały chłopiec o jasnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie biało - czarnego psa .	0.67	NEUTRAL
6248	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie , który jest zakopany w błocie , stoi .	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie stoi zakopany w błocie .	4.83	ENTAILMENT
6249	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	3.67	NEUTRAL
6250	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	0.17	NEUTRAL
6251	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym terenie .	Dziecko w białym kasku wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	2.5	NEUTRAL
6252	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach sterowanych pilotem .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	0.17	NEUTRAL
6253	Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	Pięć osób gra na różnych instrumentach , siedząc przy podłużnym stole .	3.0	NEUTRAL
6255	Dziewczynka w koszulce i szortach skacze po piasku .	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka skacze na piasku .	2.5	NEUTRAL
6256	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach po śniegu .	Trzy osoby z plecakami , które są widziane od tyłu , stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	1.33	NEUTRAL
6257	Piłkarz siedząc na murawie boiska pije wodę z butelki .	Piłkarz kopie piłkę w kierunku bramki , obserwowany z daleka przez resztę drużyny .	1.5	NEUTRAL
6260	Trzy kobiety ubrane w długie szaty tańczą obok wiszącej za ich plecami flagi .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	0.0	NEUTRAL
6261	Podczas meczu futbolowego jeden zawodnik trzyma w górze piłkę , a drugi zawodnik przewraca się na niego .	Człowiek zjeżdża po zaśnieżonym stoku na pomarańczowych sankach .	0.17	NEUTRAL
6262	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach i gra na mandolinie .	Mężczyzna w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze na schodach .	4.0	NEUTRAL
6264	Mężczyzna z płetwami na nogach skacze ze śmigłowca do wody .	Człowiek w stroju do nurkowania nie skacze z helikoptera do wody .	3.0	CONTRADICTION
6265	Dwie dziewczynki , które są obserwowane przez trzecią dziewczynkę , siłują się na ręce na stoliku .	Dwie dziewczynki siłują się na ręce na stoliku , obserwowane przez trzecią dziewczynkę .	5.0	ENTAILMENT
6266	Bułka z kiełbasą polana sosami jest trzymana w rękach przez kobietę z plecakiem na plecach .	Kobieta z krótkimi włosami trzyma w rękach hot-doga .	3.0	NEUTRAL
6267	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda niosącego pojemniki .	Obładowany bagażami wielbłąd znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	3.5	NEUTRAL
6268	Młody mężczyzna w granatowym ubraniu chodzi boso po linie , która jest zawieszona między drzewami .	Młody mężczyzna w granatowym ubraniu chodzi boso po linie zawieszonej między drzewami .	5.0	ENTAILMENT
6269	Kilka kobiet w strojach kąpielowych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	Cztery kobiety w kostiumach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży .	3.83	NEUTRAL
6270	Jedna osoba siedzi na śniegu , druga osoba niesie deskę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , czwarta osoba trzyma sanki , a pies biegnie po śniegu .	Jedna osoba siedzi na śniegu , deska jest niesiona przez drugą osobę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , sanki są trzymane przez czwartą osobę , a pies biegnie po śniegu .	5.0	ENTAILMENT
6271	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a chłopiec w sportowym stroju i kasku stoi obok .	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a jedna osoba stoi obok .	3.83	NEUTRAL
6272	Mężczyzna przejeżdża rowerem po ścieżce przez górski teren .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku biegnącemu po plaży .	0.33	NEUTRAL
6273	Mały chłopiec huśta się na huśtawce zrobionej z opony .	Mały chłopiec huśta się na huśtawce , która jest zrobiona z opony .	5.0	ENTAILMENT
6274	Dwaj mężczyźni stoją na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg .	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	4.0	NEUTRAL
6275	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , która jest obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	5.0	ENTAILMENT
6276	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na dużym kamieniu .	Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki .	0.0	NEUTRAL
6277	Mężczyzna w niebieskiej czapce jest ciągnięty po śniegu przez kilka dużych psów w zaprzęgu .	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	2.67	NEUTRAL
6279	Dziewczynka kąpie się .	Dziewczynka w okularach do pływania i dmuchanych rękawkach kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	3.33	ENTAILMENT
6280	Psy biegną w wyścigu nocą .	Psy biegną w wyścigu .	4.5	NEUTRAL
6281	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku i gra na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	0.17	NEUTRAL
6282	Szary ptak z krótkim dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	Szary ptak z krótkim dziobem nie siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	4.0	CONTRADICTION
6283	Kilka osób obserwuje zawodników uprawiających narciarstwo biegowe .	Rudy mężczyzna i kilka kobiet idą obok siebie .	0.33	NEUTRAL
6284	Duży terenowy samochód stoi w leśnej okolicy częściowo zanurzony w wodzie .	Mężczyzna z przyklejonym do klatki piersiowej numerem stoi przy dużym samochodzie terenowym .	1.0	NEUTRAL
6286	Kilkoro dzieci buja się na huśtawce .	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	3.67	ENTAILMENT
6287	Chłopiec skacze do basenu z kamienia .	Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami wyciągniętymi do góry .	3.17	NEUTRAL
6289	Drapieżny ptak nie leci nad trawą .	Zaobrączkowany drapieżny ptak unosi się nad trawą .	3.33	CONTRADICTION
6290	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	Mężczyzna w bluzie z kapturem unosi się nad falą .	1.83	NEUTRAL
6291	Ryba jest wyławiana z potoku wędką przez chłopca .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	2.67	NEUTRAL
6292	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	Kobieta siedzi na krawężniku obok kosza na śmieci i trzyma przy uchu telefon komórkowy .	0.17	NEUTRAL
6294	Mężczyzna w skórzanym stroju nie gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	3.5	CONTRADICTION
6295	Widziana od tyłu kobieta w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	Kobieta , która jest widziana od tyłu , w czerwonych spodniach jedzie na rolkach między pachołkami .	4.83	ENTAILMENT
6296	Dwie osoby uprawiają narciarstwo biegowe w słoneczny dzień .	Kobieta przejeżdża na nartach .	1.17	NEUTRAL
6297	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	Skok na snowboardzie jest wykonywany na stoku przez człowieka w białej kurtce i różowych spodniach .	2.5	NEUTRAL
6299	Człowiek w kasku i sportowym stroju jedzie na nartach po śniegu .	W zaśnieżonym lesie mężczyzna stoi na nartach , opierając się na kijkach i patrzy na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	1.83	NEUTRAL
6300	Mężczyzna płynie .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	3.5	ENTAILMENT
6301	Na placu zabaw biegnie dziecko , które jest zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców , którzy siedzą na karuzeli .	Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc .	3.83	ENTAILMENT
6302	Dwie kobiety w maskach celują w siebie szpadami .	Trzy małe owieczki , jedna biała , druga czarna , a trzecia biało - czarna , biegną po trawie .	0.0	NEUTRAL
6303	Żadna dziewczynka nie obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę .	Dziewczynka w okularach obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę .	3.83	CONTRADICTION
6304	Mężczyzna płynie .	Dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	1.17	NEUTRAL
6306	Duży , jasny pies z dużymi uszami biegnie po plaży .	Duży jasny pies w obroży biegnie po plaży .	3.33	NEUTRAL
6307	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , nie idą obok siebie .	Trzy starsze panie , w tym dwie o lasce , idą widziane od tyłu .	3.83	NEUTRAL
6308	Mężczyzna o długich włosach z torbami na ramionach jedzie na deskorolce po chodniku .	Dziewięć osób płynie po wodzie długim kajakiem .	0.17	NEUTRAL
6309	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z rękami , które są uniesione .	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	5.0	ENTAILMENT
6311	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	Dwoje otyłych ludzi siedzi na ławce .	3.83	NEUTRAL
6312	Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej w pobliżu dużego budynku z trzema psami .	Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie z trzema psami .	3.67	NEUTRAL
6314	Dziewczynka z mokrymi włosami stoi w wodzie z czarnym kołem do pływania .	Nikt nie stoi w wodzie z czarnym kołem do pływania .	2.5	CONTRADICTION
6316	Człowiek , stojąc obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór , patrzy przez lornetkę .	Niedaleko górskich wzniesień stoi zaparkowane wśród traw auto , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	2.83	NEUTRAL
6317	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	0.33	NEUTRAL
6318	Załadowany ludźmi samochód jedzie po drodze asfaltowej .	Mężczyzna w kapeluszu mający na sobie pas z dwoma bidonami stoi na tle górskiego krajobrazu .	0.5	NEUTRAL
6321	Szary ptak z krótkim dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	Mężczyzna siedzi na łysym drzewie .	1.5	NEUTRAL
6322	Człowiek z deską snowboardową nie stoi na jednej ręce .	Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	1.67	NEUTRAL
6323	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	Skok ze szpagatem jest wykonywany przez dziewczynę w kostiumie gimnastycznym obserwowaną przez kobiety i dziewczynki .	5.0	ENTAILMENT
6324	Dziewczynka ćwiczy , wykonując skłon na brzegu morza .	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą przy stole na piasku .	0.83	NEUTRAL
6325	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	Mężczyzna z plecakiem stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	3.33	NEUTRAL
6326	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi , która płynie obok budynków .	Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	1.33	NEUTRAL
6327	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	0.17	NEUTRAL
6328	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	Dwoje dzieci siedzi na piłce do skakania .	3.5	NEUTRAL
6329	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci , z których jedno schyla się przed siebie , stoi na plaży .	0.67	NEUTRAL
6330	Skok nad wodą jest wykonywany jednocześnie przez dwa delfiny .	Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	0.0	NEUTRAL
6331	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i krzesła , które jest rozkładane .	2.83	NEUTRAL
6332	Dziewczynka w stroju baletowym , obserwowana przez dwie inne dziewczynki , podskakuje nad podłogą .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	0.5	NEUTRAL
6333	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	Kobieta jedzie na łyżwach .	2.83	NEUTRAL
6335	Mężczyzna w jasnych spodniach pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże , czarne kamienie .	1.83	NEUTRAL
6336	Człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	Nikt nie siedzi w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	0.0	NEUTRAL
6337	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwono - czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	4.17	NEUTRAL
6338	Człowiek w białym kasku wykonuje obrót w powietrzu wraz z rowerem .	Człowiek wykonuje obrót .	3.83	NEUTRAL
6339	Mężczyzna w masce i kasku siedzi na motorze , a drugi mężczyzna stoi obok motoru .	Trzy kolorowo ubrane dziewczynki w kapeluszach i ciemnych okularach tańczą obok siebie .	0.17	NEUTRAL
6340	Osoba , która jest zaopatrzona w sprzęt do nurkowania , pływa pod wodą .	Nurek płynie pod wodą .	4.17	NEUTRAL
6341	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	Mężczyzna w czarnej koszulce i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	4.0	NEUTRAL
6342	Zdjęcie jest robione przez kobietę dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku .	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat znajdujący się na statywie .	0.83	NEUTRAL
6344	Dwie kobiety , pochylając się , dotykają stojącego na trawie małego kangura .	Dwie młode kobiety głaszczą kangura siedzącego na trawie .	3.5	NEUTRAL
6345	Mężczyzna w okularach narciarskich patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	1.0	NEUTRAL
6346	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu , który jest podtrzymywany przez inną osobę , siedzi w płytkiej wodzie .	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie podtrzymywany przez inną osobę .	5.0	ENTAILMENT
6347	Nikt nie siedzi na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	Dwie kobiety w bluzach siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	3.17	CONTRADICTION
6348	Skok w dal jest wykonywany przez kobietę w sportowym stroju .	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	0.5	NEUTRAL
6349	Czarny pies skacze w kierunku rozprutej piłki na terenie porośniętym suchymi roślinami .	Czarno - biały pies skacze w kierunku rozprutej piłki na terenie porośniętym suchymi roślinami .	3.33	NEUTRAL
6350	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy .	Chłopak siedzi .	1.67	NEUTRAL
6351	Dziewczynka w różowym kapeluszu i bluzie trzyma przy twarzy aparat fotograficzny .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	3.17	NEUTRAL
6352	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	0.0	NEUTRAL
6353	Grupa ludzi siedzi po ciemku przy ognisku .	Dziesięć osób , każda ubrana w innym kolorze , jedzie jedna za drugą na rowerach .	0.33	NEUTRAL
6354	Czarny , duży pies biegnie po skalistym terenie .	Czarny pies biegnie po skalistym terenie .	4.0	NEUTRAL
6355	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Mężczyzna w czerwonej koszulce spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	3.67	NEUTRAL
6356	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem , który wisi na ścianie .	Kobieta z czarną torebką stoi , trzymając w ustach papierosa .	0.33	NEUTRAL
6357	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu mężczyznę unoszącego rękę do góry .	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu mężczyznę , który unosi rękę do góry .	4.83	ENTAILMENT
6358	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jednym z nich siedzi dwójka dzieci .	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jasnobrązowym koniu siedzi dwójka dzieci .	3.5	NEUTRAL
6359	Dwa psy nie biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	Mały pies z długimi uszami trzyma w pysku cienki kij .	1.0	NEUTRAL
6361	Nikt nie siedzi w dziecięcej huśtawce .	Dziewczynka w różowym ubraniu siedzi w dziecięcej huśtawce .	2.83	CONTRADICTION
6362	Mały chłopiec w ubrudzonych spodniach siedzi na betonowych schodach .	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni .	0.17	NEUTRAL
6363	Niewielki kolorowy samolot leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Człowiek ze spadochronem nie leci w pobliżu urwiska nad wodą .	0.5	NEUTRAL
6364	Chłopiec w kasku jedzie po trawie na rowerze , a obok niego biegnie starszy chłopak .	Kobieta biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	2.33	NEUTRAL
6366	Dziecko w ciemnym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	4.17	NEUTRAL
6367	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	4.17	NEUTRAL
6371	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	Dwóch mężczyzn , którzy są widziani od tyłu , stoi na trawie , jeden z nich opiera się o kij golfowy .	0.5	NEUTRAL
6373	Dwie skąpo ubrane kobiety jadą czerwonym tandemem , oglądając jednocześnie namalowany na budynku obraz pazia .	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	3.67	NEUTRAL
6374	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą na plaży , a wśród nich przebywają wielbłądy .	Ludzie , niektórzy w turbanach , siedzą na plaży .	3.5	NEUTRAL
6375	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	Mężczyzna gra na akordeonie .	4.0	NEUTRAL
6376	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	Żółw lądowy otwiera paszczę , pod którą człowiek podstawia truskawkę .	0.0	NEUTRAL
6377	Pies biegnie po trawie , a dalej stoją brązowe krowy .	Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	4.5	ENTAILMENT
6378	Dwaj mężczyźni w kamizelkach płyną po wodzie pomarańczową motorówką pontonową .	Dwóch ratowników płynie pontonem .	3.0	NEUTRAL
6379	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	Kobieta patrzy w górę .	3.5	NEUTRAL
6380	Człowiek w kasku płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	0.0	NEUTRAL
6382	Człowiek w kasku jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	4.33	ENTAILMENT
6384	Trzy kobiety idą .	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , idą obok siebie .	3.17	ENTAILMENT
6385	Kowboj , który jedzie na koniu , wymachuje lassem .	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano .	0.33	NEUTRAL
6386	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	Kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka .	0.17	NEUTRAL
6388	Trzy koty leżą .	Trzy koty leżą niedaleko siebie na ziemi .	3.83	ENTAILMENT
6389	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	0.0	NEUTRAL
6390	Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	Chłopiec w kapeluszu nie siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	3.5	CONTRADICTION
6391	Jasnowłose dziecko jedzie po chodniku na czerwonej hulajnodze .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	0.17	NEUTRAL
6394	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku jedzie na rolkach po poręczy .	Człowiek w czerwonym kasku na głowie przejeżdża na rolkach po barierce .	3.17	NEUTRAL
6395	Dwie dziewczynki w czapce z daszkiem jedzą na dworze .	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem i gra na mandolinie .	0.17	NEUTRAL
6397	Orzeł stoi w płytkiej wodzie obok kamienistego brzegu .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	0.17	NEUTRAL
6399	Grupa dzieci moczy się w wodzie z fontanny .	Nikt nie kąpie się w fontannie obok stolików .	2.83	NEUTRAL
6400	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Dziewczyna o ciemnej karnacji stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	0.17	NEUTRAL
6401	Akrobacja jest wykonywana przez niewielki czerwony samolot .	Niewielki czerwony samolot wykonuje akrobację , pozostawiając za sobą ślad dymny .	4.17	ENTAILMENT
6402	Kilku mężczyzn gra na instrumentach .	Mężczyzna w kapeluszu gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	1.0	NEUTRAL
6403	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą wyłożoną płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	Ubrana na czarno kobieta zwrócona przodem do ludzi zgromadzonych przed ekranem stoi obok drugiej osoby , trzymając w rękach tort ze świeczkami .	2.67	NEUTRAL
6404	Osoba wykonuje skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu .	Jeździec przeskakuje na czarnym koniu przez przeszkodę .	3.5	NEUTRAL
6405	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	Osoba zaopatrzona w sprzęt do nurkowania pływa pod wodą .	0.33	NEUTRAL
6406	Chłopak z długimi włosami zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zaśnieżonym zboczem .	2.83	NEUTRAL
6407	Człowiek płynie z falą na desce windsurfingowej .	Mężczyzna ubrany w granatową kraciastą spódnicę płynie na fali na desce z żaglem .	3.67	ENTAILMENT
6408	Pies nie płynie , trzymając w pysku piłkę .	Pies płynie z małą , żółtą piłką w pysku .	3.0	CONTRADICTION
6410	Człowiek jedzie na motorze .	Człowiek jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	4.5	ENTAILMENT
6412	Kobieta o ciemnych włosach stoi na targu , spoglądając na owoce .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	0.17	NEUTRAL
6413	Nikt nie znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	2.33	NEUTRAL
6415	Żaden chłopiec nie stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę oddzielającą go od wody .	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę oddzielającą go od wody .	4.33	CONTRADICTION
6418	Nikt nie podpiera się jedną ręką na śniegu , trzymając nogi w górze .	Snowboardzista podpiera się jedną ręką na śniegu , trzymając nogi w górze .	3.83	CONTRADICTION
6419	Ludzie w kaskach , którzy są pochyleni , jadą na rolkach po asfaltowej drodze .	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	5.0	ENTAILMENT
6421	Mężczyzna stoi z wędką pośród wzburzonej fali .	Zawodnik ze skórzaną rękawicą stoi w rozkroku , trzymając małą piłkę w prawej ręce .	0.17	NEUTRAL
6422	Jachty pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	Jachty pływają .	3.33	NEUTRAL
6423	Czarno - biały pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	Czarny pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	4.17	NEUTRAL
6425	Nad brzegiem wody kobieta w kostiumie kąpielowym wyciąga ręce w kierunku biegnącego obok dziecka .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku biegnącemu po plaży .	2.67	NEUTRAL
6426	Duży , brązowy pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	Pysk jest przystawiany do małego biegnącego psa przez dużego , brązowego psa .	5.0	ENTAILMENT
6427	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	0.17	NEUTRAL
6428	Publiczność i sędzia obserwują dwóch walczących na ringu mężczyzn w rękawicach bokserskich .	Dwaj mężczyźni walczą .	3.0	NEUTRAL
6430	Żółw lądowy otwiera paszczę , pod którą człowiek podstawia truskawkę .	Żółw otwiera pysk wówczas , gdy człowiek podaje mu truskawkę .	4.67	ENTAILMENT
6431	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów .	0.5	NEUTRAL
6432	Chłopak w czapce wykonuje skok na deskorolce pod ścianą budynku .	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na pomalowanych i przystrojonych słoniach .	0.0	NEUTRAL
6433	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą nie idzie po bruku .	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą idzie po bruku .	3.67	CONTRADICTION
6434	Czarny pies biegnie po skalistym terenie .	Brązowo - biały pies biegnie po skalistym terenie .	3.0	NEUTRAL
6435	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką , która jest wyciągnięta do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	Kobieta z rakietą tenisową patrzy ku górze z uniesioną wysoko ręką .	3.0	NEUTRAL
6436	Grupa ludzi z plecakami przemierza szlak na nartach .	Ludzie , którzy są widziani od tyłu , z plecakami i nartami na nogach idą drogą , która jest zaśnieżona .	3.0	ENTAILMENT
6437	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę , która jedzie monocyklem .	5.0	ENTAILMENT
6438	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego koń , który jest ubrany w granatowe okrycie , wyjada siano .	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano .	5.0	ENTAILMENT
6439	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	Człowiek nie trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	4.0	CONTRADICTION
6440	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , który jest ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	4.83	ENTAILMENT
6441	Człowiek jedzie quadem , unosząc się nad ziemią .	Mężczyzna w koszuli z krawatem i w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	0.5	NEUTRAL
6442	Osoba , która jest zaopatrzona w sprzęt do nurkowania , pływa pod wodą .	Osoba zaopatrzona w sprzęt do nurkowania pływa pod wodą .	5.0	ENTAILMENT
6443	Brązowo - biały pies biegnie po piachu z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	Brązowo - biały pies biegnie .	3.5	NEUTRAL
6445	Grupa kolarzy nie jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej .	Duża grupa kolarzy jedzie na rowerach .	2.33	NEUTRAL
6446	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc pod murem na ulicy .	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc z zeszytami na ulicy .	3.5	NEUTRAL
6449	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku , uśmiechając się .	Rudy kot siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	0.5	NEUTRAL
6450	Chłopiec w niebieskiej czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	4.5	NEUTRAL
6451	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z pochyloną głową .	Kilka zwierząt stoi nad brzegiem morza na śniegu .	1.5	NEUTRAL
6452	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wzburzonej wodzie .	Chłopiec strzela z łuku do tarczy umieszczonej pod drzewem .	0.5	NEUTRAL
6453	Snowboardzista wykonuje skok na śniegu .	Pięć dziewczyn w kombinezonach i jedna dziewczyna w białym stroju tańczą w rzędzie .	0.17	NEUTRAL
6454	Kobieta w długiej , ciemnej sukience i białym kapeluszu stoi z jedną dużą torbą na ramieniu , drugą torbą na wózku i białym krzyżem w ręce na chodniku obok kamiennej ławki , na której siedzi dwóch mężczyzn .	Kobieta w długiej sukience i białym kapeluszu stoi z jedną dużą torbą na ramieniu , drugą torbą na wózku i białym krzyżem w ręce na chodniku obok kamiennej ławki , na której siedzi dwóch mężczyzn .	4.5	ENTAILMENT
6455	Chłopiec w spodniach , które są przemoczone , ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	0.83	NEUTRAL
6456	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce patrzy na lecącą piłkę .	Szermierka jest uprawiana na hali przez kilka osób .	0.67	NEUTRAL
6457	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	Nikt nie spogląda w górę .	2.83	CONTRADICTION
6458	Chłopiec siedzi zanurzony w wodzie niedaleko dziewczynki chlapiącej wodą dookoła siebie .	Nikt nie idzie po piasku .	0.83	NEUTRAL
6459	Kobieta w białej kurtce robi zdjęcie małym aparatem .	Kilka osób jednocześnie robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	2.5	NEUTRAL
6460	Mały pies goni na trawie czerwoną piłkę .	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	0.0	NEUTRAL
6461	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	Chłopak zjeżdża z górki .	0.0	NEUTRAL
6462	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	Nikt nie siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	3.33	CONTRADICTION
6463	Pięcioro dzieci siedzi jedno obok drugiego na śniegu w quadzie .	Dwie osoby w kaskach siedzą na skuterach śnieżnych , a za nimi stoi na śniegu kobieta .	2.0	NEUTRAL
6464	Trzy koty nie leżą niedaleko siebie na ziemi .	Trzy koty leżą wśród pożółkłej trawy .	3.0	CONTRADICTION
6465	Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	Nad brzegiem wody kobieta w kostiumie kąpielowym wyciąga ręce w kierunku biegnącego obok dziecka .	0.33	NEUTRAL
6466	Czarno - biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	Czarno - biały ptak o dziobie , który jest zakrzywiony , spaceruje po wodzie .	5.0	ENTAILMENT
6467	Dwa łabędzie pływają po wodzie obok kamienistego brzegu .	Dwa łabędzie nie płyną po wodzie w pobliżu kamienistego brzegu .	3.33	CONTRADICTION
6468	Źrebak leży , a koń stoi .	Czarny źrebak leży na plaży , a obok niego stoi brązowy koń .	3.33	ENTAILMENT
6469	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu idą obładowani torbami i dywanami .	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu idą obładowani torbami .	4.5	NEUTRAL
6470	Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na brzuchu z czerwonej zjeżdżalni .	Człowiek w zielonej bluzie zjeżdża na rolkach po poręczy koło schodów .	1.0	NEUTRAL
6471	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę , który gra na gitarze i chłopca , który gra na harmonijce ustnej .	Trzy dziewczynki przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	4.83	ENTAILMENT
6472	Ciemnowłose dziecko robi zdjęcie dużym aparatem .	Zdjęcie jest robione dużym aparatem przez ciemnowłose dziecko .	5.0	ENTAILMENT
6473	Chłopiec jedzie na rowerze .	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	3.33	ENTAILMENT
6474	Lód jest jedzony przez ciemnoskórego chłopca z zegarkiem na ręce .	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce je rożek od loda z zamkniętymi oczami .	3.33	NEUTRAL
6475	Uśmiechnięty mężczyzna w czarnej koszulce siedzi przy stoliku .	Mężczyzna w czarnej koszulce śmieje się , siedząc przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	3.5	ENTAILMENT
6476	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi pod zatłoczonymi schodami .	Czarna limuzyna , która jest ozdobiona kwiatami , stoi pod schodami , które są zatłoczone .	4.5	ENTAILMENT
6477	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	Mężczyzna przejeżdża rowerem .	2.17	NEUTRAL
6480	Dziewczynki , chłopiec i mężczyzna stoją .	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a trzecia dziewczynka stoi obok .	1.33	NEUTRAL
6481	Duże samochody ciężarowe jadą po krętej drodze asfaltowej .	Osoba jedzie po krętej drodze asfaltowej .	2.33	NEUTRAL
6483	Osoba w kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	Znajdujący się za nimi człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	2.83	NEUTRAL
6486	Mężczyzna kieruje jedną ręką , jadąc motocyklem z dwiema kobietami .	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	1.0	NEUTRAL
6487	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się dmuchanego koła .	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	4.17	NEUTRAL
6488	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając kamerę i patrząc na nią .	Człowiek w kombinezonie stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	0.5	NEUTRAL
6489	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą białą krowę .	Trzy małe owieczki , jedna biała , druga czarna , a trzecia biało - czarna , biegną po trawie .	0.67	NEUTRAL
6490	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	0.0	NEUTRAL
6491	Grupa ludzi czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	Nikt nie czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	3.67	CONTRADICTION
6492	Wędka jest trzymana w rękach przez chłopca w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce .	Chłopiec w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce trzyma w rękach wędkę .	5.0	ENTAILMENT
6493	Fragment kartonu z czerwonym napisem jest trzymany w rękach przez mężczyznę w czapce .	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem stoi na ulicy .	3.67	NEUTRAL
6494	Chłopiec , trzymając w rękach czerwony pojemnik , karmi czarno - białego konia .	Chłopiec trzyma w rękach czerwony pojemnik i karmi czarno - białego konia .	5.0	ENTAILMENT
6495	Nikt nie siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	3.33	CONTRADICTION
6496	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	Pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	0.17	NEUTRAL
6498	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu rozłożonym pod ścianą budynku .	Kobieta z parasolem nie idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	1.17	NEUTRAL
6499	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem , grając na mandolinie .	Mężczyzna w ciemnych okularach stoi pod dużym namiotem i gra na mandolinie .	5.0	ENTAILMENT
6500	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gruby kij .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gruby kij .	3.5	NEUTRAL
6501	Żaden samolot nie dymi , lecąc w powietrzu .	Mały samolot leci nad górami , zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu .	2.67	CONTRADICTION
6502	Chłopiec jest podtrzymywany przez dziewczynkę .	Małe dziecko unosi się na wodzie w basenie podtrzymywane na rękach innej osoby .	1.83	NEUTRAL
6503	Trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach .	Mężczyzna w tradycyjnym stroju nie gra na dudach .	2.83	CONTRADICTION
6504	Mężczyzna w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy patrzy przed siebie , a za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	Trzy osoby z plecakami widziane od tyłu stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	2.0	NEUTRAL
6505	Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę lecącą w stronę bramki .	0.5	NEUTRAL
6506	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie , łowiąc ryby .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza , na kamienistej plaży .	1.17	NEUTRAL
6507	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Mężczyzna w żółtej bluzie i kobieta w okularach całują się na plaży .	3.5	NEUTRAL
6508	Jeden mężczyzna czesze drugiego w salonie .	Żaden mężczyzna nie siedzi na fotelu u fryzjera .	2.0	NEUTRAL
6510	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	Człowiek jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	3.5	NEUTRAL
6511	Czarno - biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	0.17	NEUTRAL
6512	Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	0.17	NEUTRAL
6513	Mężczyzna w żółtej bluzie wyciąga rękę w kierunku lecącego frisbee .	Ręka jest wyciągana w kierunku lecącego frisbee przez mężczyznę w żółtej bluzie .	5.0	ENTAILMENT
6514	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na jednym z nich siedzi dwójka dzieci .	Żadna wiewiórka nie skacze po śniegu .	0.0	NEUTRAL
6515	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	3.17	NEUTRAL
6516	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce , która unosi się na wodzie , trzymając wiosła .	1.83	NEUTRAL
6517	Dwoje ciemnoskórych dzieci siedzi w bardzo małym czerwonym aucie nieopodal stacji benzynowej .	Zawodnicy walczą o piłkę na boisku z dużą ilością kibiców na trybunach .	0.0	NEUTRAL
6519	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	Jasnowłosa dziewczyna w niebiesko - białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	3.5	NEUTRAL
6520	Dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z maską , która jest rozbita .	0.17	NEUTRAL
6521	Siedem osób podskakuje wysoko na pomoście .	Cztery z siedmiu osób podskakują wysoko na pomoście .	3.33	NEUTRAL
6523	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska białego konia .	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska brązowo - białego konia .	4.33	ENTAILMENT
6524	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	Kobieta w czarnym stroju stoi przed siedzącymi w rzędach ludźmi , a na ekranie za nią wyświetla się obraz z rzutnika .	0.17	NEUTRAL
6525	Jedna ubłocona kobieta przewraca drugą ubłoconą kobietę do dmuchanego basenu z błotem .	Jedna kobieta , która jest ubłocona , przewraca drugą ubłoconą kobietę do dmuchanego basenu wypełnionego błotem .	5.0	ENTAILMENT
6526	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki na boisku piłkarskim .	Kilka dorosłych osób wraz z dziećmi pozuje do zdjęcia przy kominku obok choinki .	0.0	NEUTRAL
6527	Mężczyzna skacze z rowerem nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z przednim kołem , które nie jest uniesione do góry .	2.17	NEUTRAL
6528	Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem .	Mężczyzna i chłopiec trzymają rurę , z której leje się woda , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	3.33	NEUTRAL
6529	Uśmiechnięta dziewczynka w różowym stroju pływa w basenie .	Chłopiec w okularach z pofarbowanym na niebiesko irokezem na głowie gra na skrzypcach .	0.33	NEUTRAL
6530	Kobieta w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem trzyma rakietkę tenisową obok lecącej piłki .	Jasnowłosa dziewczyna w białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	0.67	NEUTRAL
6533	Człowiek z plecakiem zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	2.5	NEUTRAL
6535	Kobieta i mężczyzna całują się .	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	4.0	ENTAILMENT
6536	Koszykarz , obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	Starszy chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku , na świeżym powietrzu .	1.83	NEUTRAL
6537	Trzech mężczyzn , którzy są widziani od tyłu , stoi na plaży patrząc w kierunku lądu za wodą .	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	5.0	ENTAILMENT
6538	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	Ubrani na niebiesko dziewczynka i chłopiec trzymają coś do jedzenia na patykach .	0.83	NEUTRAL
6539	Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku pod parasolem oparty o ścianę budynku .	Człowiek siedzi .	2.83	NEUTRAL
6540	Żadna kobieta nie gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami grającymi na innych instrumentach .	2.83	NEUTRAL
6541	Kobieta pochyla się nad dzieckiem w wózku obok mężczyzny leżącego na ławce .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na szeroko rozłożonych nogach jedzie monocyklem po chodniku .	0.17	NEUTRAL
6542	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	Nikt nie siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	3.67	CONTRADICTION
6544	Brązowo - biały pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	Brązowo - biały pies biegnie po piachu z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	3.17	NEUTRAL
6545	Mały chłopiec bawi się na huśtawce wśród gałęzi drzewa .	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą przy stoliku , na którym stoją dwa czarne kubki .	0.0	NEUTRAL
6546	Dziecko w niebiesko - zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	Kilka osób jednocześnie robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	0.33	NEUTRAL
6548	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę w górze .	4.17	ENTAILMENT
6550	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	0.5	NEUTRAL
6551	Dwie osoby skaczą z deską .	Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	2.83	ENTAILMENT
6552	Samochód jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	Druga osoba jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	2.83	NEUTRAL
6556	Kobieta w pomarańczowym fartuchu i z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	Duży terenowy samochód stoi w leśnej okolicy częściowo zanurzony w wodzie .	0.33	NEUTRAL
6557	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	Dziewczyna w kapeluszu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	0.0	NEUTRAL
6558	Mała dziewczynka w różowej pelerynie trzyma w rękach kolorową rakietę tenisową .	Kobieta stojąca pod płotem przygląda się kilku osobom przejeżdżającym na rolkach po drodze asfaltowej .	0.17	NEUTRAL
6559	Chłopiec w kapeluszu siedzi w siodle na jasnobrązowym koniu .	Dwa konie , które są wychudzone , znajdują się na piasku .	1.33	NEUTRAL
6560	Biały ptak z długą szyją unosi się nad wodnym terenem .	Biały ptak brodzi w płytkiej wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	2.17	NEUTRAL
6561	Dwóch chłopców w białych strojach i czerwonych kaskach , rękawicach i butach walczy ze sobą .	Dwaj mężczyźni w białych strojach nie walczą ze sobą , kopiąc się nawzajem .	2.0	NEUTRAL
6562	Chłopiec jedzie na łyżwach .	Młoda dziewczyna z aparatem fotograficznym w ręku siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny .	1.5	NEUTRAL
6563	Trójka dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	Dzieci jadą na trójkołowych plastikowych rowerkach .	4.0	NEUTRAL
6565	Cztery osoby jadą na koniach obok siebie .	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku rozpędzonego konia .	1.17	NEUTRAL
6566	Pięcioro ludzi , jeden za drugim , schodzi ze stromej skalistej góry .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	0.0	NEUTRAL
6568	Dwóch chłopaków gra w hokeja na trawie .	Mężczyzna w kapeluszu i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	2.67	NEUTRAL
6569	Kowboj jadący na koniu wymachuje lassem .	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	0.33	NEUTRAL
6570	Mężczyzna w sportowym stroju z numerem biegnie po ulicy .	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	0.83	NEUTRAL
6572	Wiewiórka skacze po śniegu .	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku na brązowym koniu .	0.17	NEUTRAL
6574	Kobieta w czarnym , sportowym stroju stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	Kobieta w kostiumie kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	4.17	NEUTRAL
6575	Kobieta o długich włosach karmi małe dziecko przy stole .	Kobieta z torbami w ręku karmi małe dziecko przy stole .	3.83	NEUTRAL
6576	Biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	Mały samolot leci nad górami , zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu .	2.67	NEUTRAL
6577	Grupa ludzi z plecakami przemierza szlak na nartach .	Widziani od tyłu ludzie z plecakami i nartami na nogach idą zaśnieżoną drogą .	3.0	ENTAILMENT
6578	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a tłum ludzi stoi obok .	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a trzecia dziewczynka stoi obok .	3.17	NEUTRAL
6580	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje samolot , który jest odwrócony skrzydłem w dół .	Człowiek w kasku jedzie pojazdem ciągniętym przez latawiec .	0.17	NEUTRAL
6582	Pies z obrożą na szyi tarza się po ziemi .	Duży biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	1.67	NEUTRAL
6585	Sześć łodzi z dwuosobowymi załogami płynie po wodzie .	Sześć łodzi płynie .	2.83	NEUTRAL
6586	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok przewróconego pachołka .	Dziewczyna z rękawicą na ręce biegnie po boisku z żółtą piłką w drugiej ręce .	0.33	NEUTRAL
6587	Czworo ludzi na koniach znajduje się nad brzegiem wody .	Cztery osoby widziane od tyłu siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	4.0	ENTAILMENT
6588	Dziewczynka w okularach do pływania i rękawkach , które są dmuchane , kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa w basenie z innymi dziećmi .	3.33	NEUTRAL
6590	Biały ptak z długą szyją unosi się nad wyboistym terenem .	Mała piłka przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	0.67	NEUTRAL
6592	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką , która jest wyprostowana w kierunku piłki .	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką wyprostowaną w kierunku piłki .	5.0	ENTAILMENT
6593	Czarno - biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	3.83	NEUTRAL
6594	Duży terenowy samochód stoi w leśnej okolicy częściowo zanurzony w wodzie .	Duży terenowy samochód , częściowo zanurzony w wodzie , stoi na jachcie przycumowanym do brzegu .	2.83	NEUTRAL
6595	Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	Dorosła kaczka i kilka małych kaczek siedzą na dużym kamieniu .	0.0	NEUTRAL
6596	Nikt nie stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	2.83	CONTRADICTION
6597	Człowiek przejeżdża na motorze .	Na plaży człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	3.0	ENTAILMENT
6598	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	0.17	NEUTRAL
6599	Biało - szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	Szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	4.5	NEUTRAL
6600	Dziewczynka w różowym ubranku opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	Dwie osoby trzymają rozłożony na ziemi spadochron .	0.17	NEUTRAL
6601	Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	0.0	NEUTRAL
6602	Grupa ludzi tańczy na piasku obok dwóch samochodów terenowych .	Człowiek w białej koszuli wyciąga przed siebie miecz , a dwie kobiety siedzą na ławce .	0.0	NEUTRAL
6603	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach na śniegu .	Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	0.0	NEUTRAL
6604	Człowiek przebrany za bałwana i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	Żadna grupa nie siedzi na betonowych schodach .	0.83	NEUTRAL
6605	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza , na kamienistej plaży .	4.17	ENTAILMENT
6606	Mężczyzna w ciemnych okularach i czarnej koszuli patrzy na kobietę i mężczyznę siedzących na schodku pod budynkiem .	Mężczyzna z gitarą patrzy na kobietę i mężczyznę siedzących na schodku pod budynkiem .	3.67	NEUTRAL
6607	Dwaj chłopcy i dziewczynka chodzą po kamieniach .	Dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci wchodzących na różową kopułę .	1.0	NEUTRAL
6608	Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	Skok jest wykonywany motorem przez kobietę .	1.83	NEUTRAL
6609	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z przednimi łapami uniesionymi do góry .	Kobieta w czarnym stroju kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	1.0	NEUTRAL
6610	Pięć osób idzie .	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po ośnieżonym zboczu , podpierając się kijkami .	3.0	ENTAILMENT
6611	Biały pies i czarny pies biegną obok siebie po trawie obserwowane przez ludzi .	Brązowy pies nie biegnie po trawie , niosąc w zębach zabawkę .	1.67	NEUTRAL
6612	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z otwartym pokrowcem , który jest położony u jego stóp .	Fioletowy pokrowiec wypełniony wieloma rzeczami leży przed mężczyzną z gitarą .	3.0	NEUTRAL
6616	Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	Nikt nie stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	3.5	CONTRADICTION
6617	Duży pies skacze przez płonącą obręcz na dworze .	Duży brązowy pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	3.67	NEUTRAL
6618	Mężczyzna idzie ulicą , prowadząc konia z kolorową bryczką .	Koń pociągowy z wozem jest prowadzony wzdłuż muru przez mężczyznę .	3.33	NEUTRAL
6619	Mężczyzna biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	Mężczyzna biegnie za saniami .	3.67	NEUTRAL
6620	Brzoskwinia jest jedzona przez jasnowłosą dziewczynkę .	Łysy mężczyzna pije pomarańczowy napój z butelki na świeżym powietrzu .	0.33	NEUTRAL
6621	Dziewczynka jedzie na hulajnodze .	Ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoją buty .	3.5	ENTAILMENT
6623	Cztery rowery stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego mężczyzny na leżaku .	Mężczyźni stoją na plaży zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet .	0.0	NEUTRAL
6624	Chłopiec nie nurkuje pod wodą z zabawką w ręce .	Pod wodą nurek trzyma w ręku małego skorupiaka ze szczypcami .	2.0	NEUTRAL
6625	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką wypełnioną przedmiotami w stronę brzegu .	0.33	NEUTRAL
6626	Kilka osób stoi , a mężczyzna siedzi .	Kobieta w czarno - białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	0.0	NEUTRAL
6627	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	Nikt nie stoi przy stole .	2.33	CONTRADICTION
6628	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi z nogami , które są podkurczone .	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi z podkurczonymi nogami .	5.0	ENTAILMENT
6630	Kilka osób płynie kajakiem .	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	3.83	ENTAILMENT
6633	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	0.0	NEUTRAL
6634	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą na plaży , a wśród nich przebywają wielbłądy .	Ludzie , chodzą i siedzą , a wśród nich przebywają wielbłądy .	3.5	NEUTRAL
6635	Pies w różowym swetrze stoi na tylnych łapach .	Pies stoi na tylnych łapach .	4.33	NEUTRAL
6636	Żadna kobieta nie stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na targu , trzymając w rękach plik banknotów .	3.0	NEUTRAL
6637	Człowiek w niebieskiej koszuli i kapeluszu jedzie na białym koniu między krzewami .	Człowiek jedzie na koniu .	3.67	NEUTRAL
6638	Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	Piłka leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	2.0	NEUTRAL
6639	Dziecko stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży .	Nikt nie stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	3.33	CONTRADICTION
6640	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Para w ślubnych strojach widziana od tyłu patrzy na wodę zza barierki .	0.17	NEUTRAL
6644	Mały chłopiec siedzi na brązowym koniu , który jest bujany , na placu zabaw .	Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	4.17	ENTAILMENT
6646	Uśmiechnięta dziewczynka zwisa głową w dół , zaczepiona nogami o drążek umocowany na linach .	Uśmiechnięta dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o drążek , który jest umocowany na linach , zwisa głową w dół .	5.0	ENTAILMENT
6647	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków spacerujących po piasku .	Zawodnicy w pobliżu piłki przepychają się między sobą na boisku .	0.17	NEUTRAL
6648	Dwie kobiety w całości ubrudzone beżową mazią znajdują się w niewielkim pompowanym basenie .	Dwie kobiety , które są w całości ubrudzone beżową mazią , znajdują się w niewielkim basenie , który jest pompowany .	5.0	ENTAILMENT
6650	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce pod koszem .	Trójka uśmiechniętych dzieci skacze do basenu z uniesionymi rękami .	3.67	NEUTRAL
6651	Kobieta robi zdjęcie dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku .	Uśmiechająca się kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w kolorowej kurtce .	0.5	NEUTRAL
6652	Pies płynie z żółtą piłką w pysku .	Pies płynie z małą , żółtą piłką w pysku .	4.17	ENTAILMENT
6653	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a jeden mężczyzna trzyma mikrofon .	Starszy mężczyzna , który jest obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	0.67	NEUTRAL
6654	Dziecko w czarno - czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	Dziecko w stroju wojownika ninja nie skacze pod drzewami .	2.67	NEUTRAL
6655	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych przed widownią .	Osoba w biało - czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	0.5	NEUTRAL
6656	Wędka jest trzymana w rękach przez chłopca w czapce z daszkiem i kolorowej koszulce .	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	4.33	ENTAILMENT
6657	Dwie osoby siedzą w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	Kobieta i mężczyzna widziani od tyłu siedzą po dwóch stronach chodnika w czytelni .	2.0	NEUTRAL
6658	Grupa ludzi czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	0.33	NEUTRAL
6659	Uśmiechnięta , młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce uniesionej wysoko jeździ na wrotkach .	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na wrotkach .	2.83	NEUTRAL
6660	Żaden samolot nie leci , zostawiając za sobą biały ślad .	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	3.5	CONTRADICTION
6661	Trzy małe owieczki , w tym jedna biała , biegną po trawie .	Trzy małe owieczki , jedna biała , druga czarna , a trzecia biało - czarna , biegną po trawie .	4.0	ENTAILMENT
6662	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju stoi na równoważni asekurowana przez drugą osobę .	0.17	NEUTRAL
6663	Czas jest spędzany na plaży w słoneczny dzień przez ludzi .	Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień .	5.0	ENTAILMENT
6664	Pies biegnie wśród wysokiej trawy .	Jasny pies biega w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	1.5	NEUTRAL
6666	Kobieta w kostiumie kąpielowym nie siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	3.17	CONTRADICTION
6667	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	0.5	NEUTRAL
6668	Mały chłopiec przebywa nad wodą .	Mały , skośnooki chłopiec przebywa nad wodą .	4.0	ENTAILMENT
6669	Nad brzegiem wody stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	Dwaj mężczyźni z wędkami stoją na plaży w pobliżu łodzi .	4.0	ENTAILMENT
6670	Łysy mężczyzna pije pomarańczowy napój z butelki na świeżym powietrzu .	Kobieta pali papierosa , stojąc pod ścianą .	0.0	NEUTRAL
6673	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Dwóch otyłych mężczyzn w przepaskach na biodrach walczy ze sobą .	3.0	NEUTRAL
6674	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę lecącą w stronę bramki .	Małe owieczki , dwie jasne i jedna czarna , znajdują się na trawie .	0.33	NEUTRAL
6675	Człowiek z nogami , które są szeroko rozłożone , jedzie na jednym kole motocyklem .	Człowiek jedzie sportowym motorem po zakręcie .	2.83	NEUTRAL
6676	Pies podstawia pysk pod spływającą wodę .	Pysk jest podstawiany pod spływającą wodę przez psa .	5.0	ENTAILMENT
6677	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	Mężczyzna trzyma na rękach chłopca pod przezroczystym parasolem .	0.33	NEUTRAL
6678	Ludzie w kombinezonach i kaskach ścigają się na motocyklach .	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	1.17	NEUTRAL
6679	Grupa osób fotografuje przejeżdżające obok sportowe auto , które pozostawia za sobą dużą ilość kurzu .	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	3.5	NEUTRAL
6680	Człowiek w kasku i czarnym stroju zjeżdża na nartach po stoku .	Kobieta w kasku i goglach przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	2.5	NEUTRAL
6681	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	0.17	NEUTRAL
6682	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i większe dziecko smaruje farbą mniejsze dziecko .	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i mniejsze dziecko jest smarowane przez większe dziecko farbą .	5.0	ENTAILMENT
6683	Mężczyzna w białym sportowym stroju i czarnym kasku stoi w rozkroku na torach obok stacji kolejowej .	Dziewczyna w ciemnych okularach stoi na torze obok peronu .	1.5	NEUTRAL
6684	Mężczyzna w jasnych spodniach pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach nie kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	1.67	NEUTRAL
6685	Pod wodą wzburzoną nurek trzyma w ręku małego skorupiaka ze szczypcami .	Pod wodą nurek trzyma w ręku małego skorupiaka ze szczypcami .	4.67	NEUTRAL
6686	Dwa duże , mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	Dwa psy ubrane w kamizelki biegną po plaży nad brzegiem wody .	3.5	NEUTRAL
6687	Człowiek w czapce z daszkiem jeździ na rolkach , pokonując przeszkodę w postaci muru .	Kobieta na rolkach przejeżdża .	1.33	NEUTRAL
6688	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba , która również trzyma deskę .	Widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę .	5.0	ENTAILMENT
6690	Mężczyzna jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę grającego na gitarze i chłopca grającego na harmonijce ustnej .	0.17	NEUTRAL
6691	Mężczyzna w kasku wykonuje skok na rowerze , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	Dwie osoby w żółtych koszulkach przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	2.17	NEUTRAL
6692	Kobieta idzie z psem na smyczy , podtrzymując za rękę dziewczynkę jadącą monocyklem .	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , jedną ręką trzymając dłoń dziewczynki w kasku jadącej na monocyklu , a drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	4.33	ENTAILMENT
6693	Człowiek pływa w płytkiej , przejrzystej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	Mężczyzna , który trzyma wiosła , i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	1.67	NEUTRAL
6694	Chłopiec w pasiastej bluzce skacze z niewielkiej zjeżdżalni .	Człowiek z kijkami w rękach skacze na nartach .	1.0	NEUTRAL
6695	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok w dal .	Skok w dal jest wykonywany przez kobietę w sportowym stroju .	5.0	ENTAILMENT
6696	Dziewczynka w kurtce bawi się w stercie liści na placu zabaw .	Dziewczynka w różowym ubraniu siedzi w dziecięcej huśtawce .	2.17	NEUTRAL
6697	Duże psy oznaczone numerem biorą udział w wyścigu .	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych stoi na trawie , trzymając w rękach podłużną piłkę .	0.0	NEUTRAL
6698	Cztery dziewczynki bawią się na trampolinie ustawionej na śniegu .	Dziewczynka podstawia ręce pod pysk wielbłąda .	0.5	NEUTRAL
6699	Trzy dziewczynki kolorowo ubrane przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	Trzy dziewczynki przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	4.5	NEUTRAL
6700	Skok na nartach jest wykonywany nad ośnieżonym torem przez człowieka .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	1.67	NEUTRAL
6701	Chłopiec skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu z trampoliny .	4.0	NEUTRAL
6705	Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu na desce snowboardowej .	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	3.67	ENTAILMENT
6707	Szermierka jest uprawiana na hali przez kilka osób .	Dwie osoby w strojach i maskach do szermierki walczą ze sobą na szpady na sali sportowej , na której przebywają też inne osoby .	3.67	ENTAILMENT
6708	Chłopiec nie siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	3.33	CONTRADICTION
6709	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a drugi chłopiec stoi obok .	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi obok .	2.67	NEUTRAL
6710	Mężczyzna pozuje do zdjęcia .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na placu .	2.17	ENTAILMENT
6713	Cztery osoby jadą na koniach .	Cztery osoby jadą konno po plaży .	4.33	ENTAILMENT
6714	Nikt nie jedzie sportowym motorem po zakręcie .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	1.33	NEUTRAL
6717	Kolorowy pistolet na wodę jest trzymany w ręce przez mokrego chłopca .	Dziewczynki w kolorowych sukienkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	0.5	NEUTRAL
6718	Człowiek wykonuje skok na nartach nad zboczem , które jest ośnieżone , w górach .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	5.0	ENTAILMENT
6719	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem .	Kilka dorosłych osób wraz z dziećmi pozuje do zdjęcia przy kominku obok choinki .	3.33	NEUTRAL
6720	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	1.0	NEUTRAL
6721	Kobieta stoi obejmowana od tyłu przez mężczyznę przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	0.17	NEUTRAL
6722	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	Człowiek stoi obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór i patrzy przez lornetkę .	0.83	NEUTRAL
6723	Uśmiechnięty mały chłopiec o jasnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	3.0	NEUTRAL
6725	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi wędka , która jest oparta .	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi oparta wędka .	5.0	ENTAILMENT
6726	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	Dziewczynka zjeżdża na dmuchanej zjeżdżalni , w tle patrzy na nią chłopiec .	0.17	NEUTRAL
6727	Człowiek asekuruje na linie mężczyznę wspinającego się po stromej skale .	Człowiek jedzie sportowym motorem po zakręcie .	0.67	NEUTRAL
6728	Chłopiec trzyma i gryzie ciastko .	Mały chłopiec w kapeluszu biegnie na plaży .	1.0	NEUTRAL
6729	Duży jasny pies w obroży biegnie po plaży .	Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	3.83	NEUTRAL
6730	Człowiek w goglach na oczach skacze na desce snowboardowej .	Człowiek skacze na desce .	3.5	NEUTRAL
6731	Dwie kobiety mają futra .	Dwóch rudych chłopców w okularach walczy ze sobą z użyciem drewnianych kijów .	0.0	NEUTRAL
6732	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i krzesła , które jest rozkładane .	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	0.5	NEUTRAL
6733	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfalcie na czerwonym motocyklu .	0.67	NEUTRAL
6735	Kobieta i rozmawiający przez telefon komórkowy mężczyzna całują się pod ścianą .	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	4.17	NEUTRAL
6736	Pies w obroży biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	Pies z obrożą na szyi biegnie z językiem , który jest wystawiony .	3.83	NEUTRAL
6738	Chłopiec w spodniach , które są przemoczone , ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	Chłopiec w przemoczonych spodniach ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	5.0	ENTAILMENT
6739	Grupa ludzi siedzi po ciemku przy ognisku .	Nikt nie siedzi po ciemku przy ognisku .	4.0	CONTRADICTION
6743	Mężczyzna siedzący na krześle śpi oparty o regał z książkami .	Kobieta ubrana na czarno , zwrócona przodem do ludzi , którzy są zgromadzeni przed ekranem , stoi .	0.17	NEUTRAL
6744	Młody mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	4.17	NEUTRAL
6745	Mężczyzna ubrany w ozdoby z czarnymi i żółtymi piórami gra na bębnie w pobliżu innych osób .	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	0.0	NEUTRAL
6746	Dwaj mężczyźni rozmawiający przez telefon komórkowy idą przez park , a za nimi idzie kilka innych osób .	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w kasku i pomarańczowej kamizelce .	0.17	NEUTRAL
6748	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a skok jest już wykonywany przez jedną dziewczynkę .	Czworo dzieci w strojach kąpielowych skacze do basenu .	3.67	NEUTRAL
6749	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	Trzech chłopców nie pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	0.83	NEUTRAL
6751	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerami .	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach , które są oznaczone numerami .	5.0	ENTAILMENT
6754	Mężczyzna w słomkowym kapeluszu i z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	Snowboardzista wykonuje skok na śniegu .	0.17	NEUTRAL
6755	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	Koszykarz , który jest obserwowany przez widownię , skacze do kosza z piłką w ręku .	4.0	NEUTRAL
6757	Szary ptak z długim , cienkim dziobem leci wśród zieleni .	Pięć kaczek idzie i pies też idzie .	0.67	NEUTRAL
6758	Mężczyzna w czapce z daszkiem kręci film .	Mężczyzna w czapce z daszkiem trzyma w rękach kamerę , spoglądając przez obiektyw .	3.83	ENTAILMENT
6759	Dwie osoby w kaskach stoją wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Taczka jest trzymana przez uśmiechniętą dziewczynkę .	0.5	NEUTRAL
6760	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale obok żółtego kajaka .	Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	3.67	NEUTRAL
6761	Chłopiec w sportowym stroju i kasku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	2.83	NEUTRAL
6762	Ciemnoskóry , siwy mężczyzna w okularach siedzi przy niewielkim stoliku i czyta gazetę .	Kilka uśmiechających się osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	0.17	NEUTRAL
6763	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając uniesioną rękę chłopca .	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	4.67	ENTAILMENT
6764	Kobieta w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem trzyma rakietkę tenisową obok lecącej piłki .	Kobieta siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	0.33	NEUTRAL
6765	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach nie podskakuje do góry blisko siatki .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	0.5	NEUTRAL
6767	Mężczyzna z ochraniaczami na kolanach siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	0.83	NEUTRAL
6768	Słoń z uszami , które są pomalowane , i z trąbą idzie po bruku .	Słoń idzie drogą i niesie w trąbie pęk trawy .	2.67	NEUTRAL
6769	Dwie osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	Jedna dziewczynka gra na czerwonym flecie , a druga gra na różowej gitarze .	0.33	NEUTRAL
6770	Nikt nie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	Dziewczynka z okularami na głowie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	3.5	CONTRADICTION
6772	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok mężczyzny , który jest uśmiechnięty , z gitarą .	Kobieta z malutkim dzieckiem i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok uśmiechającego się mężczyzny w białej szacie .	1.33	NEUTRAL
6773	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na przystrojonych słoniach .	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na pomalowanych i przystrojonych słoniach .	4.33	ENTAILMENT
6775	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Skok na snowboardzie jest wykonywany na stoku przez człowieka w białej kurtce i różowych spodniach .	4.33	NEUTRAL
6777	Duża grupa dzieci siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	Starsza kobieta siedzi na dworcu i patrzy na konduktora .	0.17	NEUTRAL
6778	Mężczyzna gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	Mężczyzna gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży kolejne dziecko .	4.83	ENTAILMENT
6779	Człowiek stoi obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór i patrzy przez lornetkę .	Niedaleko górskich wzniesień stoi zaparkowane wśród traw auto , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	2.83	NEUTRAL
6780	Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	Pies siedzi .	2.67	NEUTRAL
6781	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	Dziewczyna wystawia rękę w kierunku siedzącej kobiety , która robi jej tatuaż na dłoni .	0.17	NEUTRAL
6782	Kobieta siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce przyczepionej do stóp .	0.5	NEUTRAL
6784	Osoba w czarnym kasku skacze wysoko do góry z deską snowboardową .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	0.0	NEUTRAL
6785	Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki .	Danie jest przygotowywane na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki przez mężczyznę w czarnej czapce .	5.0	ENTAILMENT
6786	Trzy osoby w kaskach i kombinezonach jadą blisko siebie na łyżwach .	Dziewczyna w opasce i okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	0.5	NEUTRAL
6787	Człowiek w czarnym kapeluszu ujeżdża byka obok żółtego ogrodzenia .	Kobieta siedzi .	0.33	NEUTRAL
6788	Mężczyzna w ciemnej kurtce i jasnych spodniach jeździ na rolkach .	Mężczyzna przejeżdża na rolkach .	3.67	NEUTRAL
6789	Mężczyzna w stroju do walki nie stoi pod ringiem , z którego skacze inny mężczyzna .	W sali sportowej dwie dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	1.5	NEUTRAL
6790	Czerech koszykarzy podskakuje pod koszem do piłki w czasie meczu .	Starszy mężczyzna w koszuli i krawacie wykonuje szpagat na drewnianej podłodze .	0.17	NEUTRAL
6791	Duża bańka mydlana jest puszczana przez dziewczynę w okularach .	Dziewczyna w okularach puszcza dużą bańkę mydlaną .	5.0	ENTAILMENT
6792	Mały chłopiec bawi się na huśtawce wśród gałęzi drzewa .	Mały chłopiec bawi się na niebieskich sankach wśród gałęzi drzewa .	2.67	NEUTRAL
6794	Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	Człowiek klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce , na którym stoi szczur .	0.0	NEUTRAL
6795	Biały ptak brodzi w płytkiej wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Ptak unosi się nad terenem .	1.0	NEUTRAL
6796	Człowiek w kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej .	Trzech mężczyzn w spodenkach kąpielowych wskakuje do wody rękami w dół .	0.17	NEUTRAL
6797	Człowiek z deską snowboardową zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	Człowiek z deską snowboardową stoi na jednej ręce .	1.83	NEUTRAL
6798	Nikt nie stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	Dziewczyna w kapeluszu stoi po kostki w wodzie , trzymając w rękach sito .	2.0	NEUTRAL
6799	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy rowerach , które są obładowane rzeczami , obok drogi , która jest ośnieżona .	Człowiek w kombinezonie i kasku jedzie przez piach na motocyklu .	0.33	NEUTRAL
6802	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce patrzy na lecącą piłkę .	0.0	NEUTRAL
6804	Kilka osób znajdujących się nad wodą podskakuje jednocześnie do góry .	Kilka osób , które znajdują się nad wodą , podskakuje jednocześnie do góry .	5.0	ENTAILMENT
6805	Mały ptak siedzi na dłoni pełnej ziaren słonecznika .	Ptak siedzi .	3.0	NEUTRAL
6807	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego otoczonego zielenią .	Żaden chłopak nie skacze przy pomocy liny do wody .	2.33	NEUTRAL
6808	Spora liczba czarno - białych ptaków jest niesiona przez młodego mężczyznę z papierosem w ustach .	Uśmiechnięta kobieta znajdująca się nad wodą trzyma w rękach wędkę i złowioną rybę .	0.0	NEUTRAL
6810	Trzej mężczyźni patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	4.17	ENTAILMENT
6811	Dziewczynka skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	Dziewczynka z bosymi stopami skacze na chodniku na skakance .	3.67	NEUTRAL
6812	Cienki kij jest trzymany w pysku przez małego psa z długimi uszami .	Mały pies z długimi uszami trzyma w pysku cienki kij .	5.0	ENTAILMENT
6814	Duża grupa kolarzy jedzie na rowerach .	Grupa kolarzy jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej .	3.67	NEUTRAL
6815	Dwie dziewczynki bawią się na placu zabaw .	Mężczyzna w kapeluszu stoi przy dużym samochodzie terenowym .	0.0	NEUTRAL
6816	Mała dziewczynka siedzi na ramionach młodemu mężczyźnie w czapce z daszkiem .	Mała dziewczynka o rudych włosach siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	3.5	NEUTRAL
6818	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy zgromadzonych obok siebie gołębiach .	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy gołębiach , które są zgromadzone obok siebie .	5.0	ENTAILMENT
6819	Biało -szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	Biało - czarny ptak unosi się na wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte , ze zdobyczą w dziobie .	3.0	NEUTRAL
6820	Mężczyzna kuca .	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	3.17	ENTAILMENT
6821	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie stoi zwrócony w stronę okruszka .	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	0.0	NEUTRAL
6822	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju trzymająca kwiaty siedzą obok siebie na ławce .	Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok skośnookiej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	2.67	NEUTRAL
6823	Zwierzę z rogami ucieka przed drapieżnikiem , który jest rozpędzony .	Zwierzę z rogami ucieka przed rozpędzonym drapieżnikiem .	5.0	ENTAILMENT
6824	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę pryskającej wody .	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	4.0	NEUTRAL
6825	Mężczyzna skacze ze spadochronem .	Człowiek w nartach leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	1.33	NEUTRAL
6826	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	0.67	NEUTRAL
6827	Grupa mężczyzn ubranych w czerwono - białe stroje gra w hokeja na lodzie .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	0.33	NEUTRAL
6828	Mały kudłaty pies siedzi , podczas gdy kobieta wspina się do góry .	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	0.67	NEUTRAL
6829	Pies w obroży leży na boku w błocie .	Pies o biszkoptowym kolorze tarza się po ziemi .	1.83	NEUTRAL
6830	Osoba w różowo - czarnym kapeluszu i dużych białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	Kobieta i mężczyzna całują się pod ścianą .	0.0	NEUTRAL
6831	Miecz jest wyciągany przez człowieka w białej koszuli przed siebie , a dwie kobiety siedzą na ławce .	Osoba w biało - czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	3.5	NEUTRAL
6832	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	Dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety jest ujmowana przez skośnookiego mężczyznę w niebieskiej koszuli .	2.83	NEUTRAL
6833	Na trawie , niedaleko górskich wzniesień , stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	Nikt nie jedzie quadem , unosząc się nad ziemią .	1.83	NEUTRAL
6834	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Nikt nie siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	2.33	NEUTRAL
6835	Rudowłosa dziewczynka podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	Żadna dziewczynka nie podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	3.83	CONTRADICTION
6836	Dziewczynka w ciemnych okularach stoi na śniegu , na nartach biegowych .	Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	3.33	NEUTRAL
6837	Linki położonej na ziemi paralotni są trzymane przez człowieka w kasku , a jej skrzydło jest przytrzymywane przez drugą osobę .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	0.33	NEUTRAL
6838	Trzy osoby nie przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	Młoda kobieta w czerwonej bluzce jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	1.5	NEUTRAL
6840	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach na śniegu .	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zaśnieżonym zboczu , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	1.5	NEUTRAL
6841	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	Mężczyzna stoi z wędką nad brzegiem wody , a obok niego stoi kobieta .	0.33	NEUTRAL
6843	Kobieta siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	Nikt nie siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	3.17	CONTRADICTION
6844	Dwie kobiety pochylają się i dotykają stojącego na trawie małego kangura .	Dwie młode kobiety głaszczą kangura siedzącego na trawie .	3.67	ENTAILMENT
6845	Młoda kobieta śpiewa i gra na gitarze w słoneczny dzień .	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	0.33	NEUTRAL
6846	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	Dziecko w białym kasku wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	3.67	NEUTRAL
6847	Mężczyzna w białej czapce i fartuchu stoi obok upieczonych dużych kawałków mięsa .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , w białym fartuchu i czapce , stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	4.0	ENTAILMENT
6848	Duży brązowo - czarny pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	Duży pies skacze przez płonącą obręcz na dworze .	3.83	NEUTRAL
6849	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie rowerem po ulicy .	Kobieta z plecakiem nie jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	2.83	NEUTRAL
6850	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie stojącej na trawie .	Dwie młode kobiety jadą czerwonym tandemem , oglądając jednocześnie namalowany obraz pazia na budynku .	0.17	NEUTRAL
6851	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	Czarny źrebak leży na plaży , a obok niego stoi brązowy koń .	0.0	NEUTRAL
6852	Chłopiec stoi z zawieszonym na szyi dużym wężem .	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża , który jest przewieszony przez jego szyję .	3.83	ENTAILMENT
6853	Pięć dziewczyn w kombinezonach i jedna dziewczyna w białym stroju tańczą w rzędzie .	Dwie dziewczynki siłują się na ręce na stoliku , obserwowane przez trzecią dziewczynkę .	0.83	NEUTRAL
6854	Kobieta siedząc na skórzanym fotelu w galerii handlowej trzyma w ręku torby .	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	5.0	ENTAILMENT
6856	Żółw lądowy nie otwiera paszczy , pod którą człowiek podstawia truskawkę .	Żółw lądowy otwiera paszczę , pod którą człowiek podstawia truskawkę .	4.0	CONTRADICTION
6857	Dziewczynka stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	Dziewczynka stoi na śniegu w tanecznej pozie , podpierając się kijkiem .	4.0	NEUTRAL
6859	Osoba w kapeluszu i trzy osoby w czarnych płaszczach idą obok siebie .	Cztery osoby idą .	3.17	NEUTRAL
6861	Kilka osób ubranych w kaski i ochraniacze spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	4.0	NEUTRAL
6864	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Widziana od tyłu dziewczyna w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	1.5	NEUTRAL
6865	Kobieta trzyma kij i łeb ryby .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	3.0	ENTAILMENT
6867	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce nie zjeżdża na nartach po śniegu .	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po ośnieżonym zboczu , podpierając się kijkami .	1.5	NEUTRAL
6868	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie drogą asfaltową .	Dwa sportowe samochody jadą po śniegu drogą asfaltową .	3.67	NEUTRAL
6869	Gołębie stoją rzędem na murku pod zachmurzonym niebem .	Pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	0.67	NEUTRAL
6870	Kobieta o ciemnych włosach stoi na targu , spoglądając na owoce .	Kobieta i mężczyzna siedzą .	0.33	NEUTRAL
6871	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	Młoda kobieta z aparatem fotograficznym patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	0.0	NEUTRAL
6873	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką .	Człowiek stojący nad brzegiem wody zarzuca wędkę .	3.83	NEUTRAL
6874	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	Usta są przystawiane do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie przez dziewczynkę .	4.5	ENTAILMENT
6875	Kobieta w brudnym kombinezonie maluje mały obrazek na świeżym powietrzu .	Mężczyzna prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	0.17	NEUTRAL
6876	Dwoje dzieci siedzi na dużych gumowych piłkach .	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	3.17	NEUTRAL
6877	Chłopiec w zielonym stroju biegnie po murku .	Ktoś podtrzymuje na wodzie małe dziecko .	0.0	NEUTRAL
6878	Kobieta biegnie po trawie po drodze pokrytej zeschłymi liśćmi , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	Kobieta w ciemnym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	3.33	NEUTRAL
6879	Chłopiec pływa w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	Chłopiec pływa ze skrzyżowanymi nogami w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	3.83	ENTAILMENT
6880	Kobieta z plecakiem jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	0.33	NEUTRAL
6882	Trzy małe owieczki , jedna biała , druga czarna , a trzecia biało - czarna , biegną po trawie .	Małe owieczki , dwie jasne i jedna czarna , znajdują się na trawie .	3.67	NEUTRAL
6883	Człowiek w goglach na oczach skacze na desce snowboardowej .	Kobieta o ciemnych włosach stoi na targu , spoglądając na owoce .	0.17	NEUTRAL
6884	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	Kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest po śniegu .	1.17	NEUTRAL
6886	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	Dwie uśmiechnięte dziewczynki siedzą za kierownicą dużego quada .	3.67	NEUTRAL
6887	Kobieta stoi , a cztery inne osoby siedzą na chodniku obok basenu .	Dziewczynka w papierowej czapeczce zdmuchuje świeczki na torcie , a obok stoją dwie inne dziewczynki i kobieta .	0.17	NEUTRAL
6888	Kowboj jadący na koniu wymachuje lassem .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	1.0	NEUTRAL
6889	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu balonów , które są ustawione w rzędzie .	Helikopter i mały samolot lecą nad budynkami , obserwowane przez siedzących na świeżym powietrzu ludzi .	1.0	NEUTRAL
6890	Kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	1.67	NEUTRAL
6892	Kobieta z parasolką idzie chodnikiem obok szarego budynku .	Dziewczyna w jasnych spodniach stoi na rękach na trampolinie .	0.0	NEUTRAL
6895	Czerech koszykarzy podskakuje pod koszem do piłki w czasie meczu .	Wsad jest wykonywany w trakcie meczu przez ciemnoskórego koszykarza .	2.0	NEUTRAL
6897	Mężczyzna leży na trawie boiska w trakcie rozgrywającego się meczu .	Przed klęczącym na chodniku człowiekiem leży pies , a na nim stoi szczur .	0.5	NEUTRAL
6898	Trzy osoby z plecakami , które są widziane od tyłu , stoją na śniegu z nartami na nogach , a przed nimi idą na nartach dwie kolejne osoby .	Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	2.67	NEUTRAL
6899	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a chłopiec w kaloszach stoi obok .	2.5	NEUTRAL
6900	Ludzie zgromadzeni na trawie obserwują kolorowe balony powietrzne .	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje do góry blisko siatki .	0.33	NEUTRAL
6901	Mężczyzna pływa .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	3.17	ENTAILMENT
6902	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się .	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się w śniegu w lesie .	4.17	ENTAILMENT
6903	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej rybi łeb na żyłce .	Uśmiechnięta kobieta znajdująca się nad wodą trzyma w rękach wędkę i złowioną rybę .	3.0	NEUTRAL
6904	Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	0.0	NEUTRAL
6905	Osoba w kapeluszu i trzy osoby w czarnych płaszczach idą obok siebie .	Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie w mieście .	3.5	ENTAILMENT
6906	Ubrane na biało kobiety stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	Krótko ostrzyżony chłopak w okularach patrzy na trzymany w ręce telefon , w drugiej ręce trzymając plastikowy kubek z napojem .	0.17	NEUTRAL
6908	Grupa osób siedzi .	Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach na przestronnej sali .	3.0	ENTAILMENT
6910	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem obok zgromadzonych na schodach ludzi .	Czarna limuzyna , która jest ozdobiona kwiatami , stoi przed budynkiem obok ludzi , którzy są zgromadzeni na schodach .	5.0	ENTAILMENT
6911	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	Kobieta jeździ na rolkach .	3.17	NEUTRAL
6915	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerami .	Mężczyzna w czerwonej kurtce pozuje do zdjęcia , stojąc na chodniku .	0.17	NEUTRAL
6916	Osoba na ciemnym koniu przeskakuje przez przeszkodę .	Starsza kobieta z laską siedzi przed księgarnią na ławce obok ciemnoskórego mężczyzny .	0.17	NEUTRAL
6917	Kobieta w czarnym stroju skacze , podpierając się tyczką .	Kobieta w czarnym sportowym stroju odbija się do skoku na sankach .	1.67	NEUTRAL
6919	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy zgromadzonych obok siebie gołębiach .	Duży czarny ptak z żółtym zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	1.0	NEUTRAL
6920	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską windsurfingową jadą wyciągiem narciarskim .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	3.67	NEUTRAL
6921	Cztery dziewczynki bawią się na trampolinie ustawionej na śniegu .	Mężczyzna z dużym brzuchem stoi obok czarnego samochodu terenowego .	0.17	NEUTRAL
6922	Dwie osoby w kaskach wyciągają motocykl z piasku .	Ubrani na biało mężczyźni w ochraniaczach na nogach rozgrywają mecz na trawie .	0.17	NEUTRAL
6923	Kobieta odbija się do skoku .	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	2.17	NEUTRAL
6924	Grupa mężczyzn ubranych w czerwono - białe stroje gra w hokeja na lodzie .	Sześć osób gra w hokeja na lodzie .	3.0	NEUTRAL
6926	Mężczyzna stoi boso na boisku , niedaleko ogrodzenia .	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie nie stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	0.33	NEUTRAL
6927	Rudowłosa kobieta gra na skrzypcach obok ściany z przyczepionymi zdjęciami i kartkami .	Kobieta o rudych włosach gra na skrzypcach i jednocześnie spogląda przed siebie .	3.0	NEUTRAL
6928	Wózek sklepowy jest pchany tuż za przechodzącym mężczyzną przez małego chłopca .	Dwie skośnookie kobiety z kwiatami we włosach mają na ramionach puszyste futra .	0.17	NEUTRAL
6929	Taczka jest trzymana przez uśmiechniętą dziewczynkę .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	3.83	ENTAILMENT
6930	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	Czarny pies skacze do basenu , a przed platformą stoi człowiek .	3.67	ENTAILMENT
6931	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna grający na kontrabasie .	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w kapeluszu , który siedząc na niewielkim czterokołowym wózku , gra na gitarze .	1.17	NEUTRAL
6932	Kobieta , stojąc na kolorowej desce surfingowej , płynie na fali .	Widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę .	1.17	NEUTRAL
6933	Mężczyzna prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	Mężczyzna idzie ulicą , prowadząc konia z kolorową bryczką .	2.67	NEUTRAL
6934	Dwie osoby w kaskach stoją na metalowej drabinie , po której wspina się małe dziecko , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoją buty .	1.0	NEUTRAL
6935	Uśmiechnięty chłopiec skacze z rękami , które są uniesione , do basenu w pobliżu domu .	Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami wyciągniętymi do góry .	3.5	NEUTRAL
6936	Dziecko idzie drogą , prowadząc przed sobą mały wózek z lalką .	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	0.33	NEUTRAL
6937	Dwie opalone kobiety nie grają w plażową piłkę siatkową .	Chłopak w kolorowych spodenkach odbija ręką piłkę siatkową .	1.33	NEUTRAL
6938	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni .	1.17	NEUTRAL
6939	Pies biegnie wśród wysokiej trawy .	Pies nie biegnie wśród wysokiej trawy .	3.83	CONTRADICTION
6940	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	Chłopiec nurkuje pod wodą z zabawką w ręce .	0.17	NEUTRAL
6941	Osoba w kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	Nikt nie przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	3.67	CONTRADICTION
6943	Kobieta stojąca pod płotem przygląda się kilku osobom przejeżdżającym na rolkach po drodze asfaltowej .	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka skacze na piasku .	0.33	NEUTRAL
6945	Żadna kobieta nie idzie , prowadząc rower .	Kobieta w fioletowej bluzie prowadzi rower pomiędzy kolumnami .	2.83	CONTRADICTION
6946	Osoba w kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	Osoba przechodzi .	3.0	NEUTRAL
6948	Trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście .	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	0.0	NEUTRAL
6950	Szary ptak z długim dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	Mężczyzna stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	0.0	NEUTRAL
6951	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	Kobieta , siedząc na skórzanym fotelu w galerii handlowej , trzyma w ręku torby .	1.17	NEUTRAL
6952	Helikopter i samolot lecą .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	3.33	ENTAILMENT
6953	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach pod drzewkiem .	0.0	NEUTRAL
6954	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Żadni mężczyźni nie grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	3.67	CONTRADICTION
6955	Dwa podobne do siebie psy idą po trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	Dwa największe psy idą po trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	3.67	NEUTRAL
6956	Mały chłopiec skacze na podwórku wśród kur .	Chłopiec skacze .	3.17	NEUTRAL
6957	Dwa psy , duży i mały , spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	Dwa psy , duży i mały , nie spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	3.67	CONTRADICTION
6958	Dwa czarne psy wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	Żaden chłopiec nie skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	1.33	NEUTRAL
6959	Chłopiec w koszuli i kowbojskim kapeluszu siedzi na brązowym koniu .	Chłopiec w koszuli i kowbojskim kapeluszu nie siedzi na brązowym koniu .	4.17	CONTRADICTION
6960	Mężczyzna ubrany w granatową kraciastą spódnicę gra na dudach .	Mężczyzna , który jest ubrany w granatową , kraciastą spódnicę , gra na dudach .	4.83	ENTAILMENT
6962	Białe futro jest przytrzymywane rękami na ramionach przez kobietę w tradycyjnym stroju .	Dwie skośnookie kobiety z kwiatami we włosach mają na ramionach puszyste futra .	2.33	NEUTRAL
6964	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając kamerę i patrząc na nią .	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , patrząc na nią .	3.83	NEUTRAL
6965	Widziani od tyłu ludzie z plecakami i nartami na nogach idą zaśnieżoną drogą .	Ludzie idą drogą .	3.0	NEUTRAL
6966	Kobieta w brązowym ubraniu stoi na chodniku obok stojącego tam mężczyzny .	Dwie osoby leżą na śniegu na plecach z rozłożonymi rękami i nogami .	0.17	NEUTRAL
6967	Człowiek z dużym plecakiem stoi na ścieżce na trawiastej górze .	Cztery osoby jadą konno po plaży .	0.33	NEUTRAL
6968	Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	Mały , czarno - biały ptak nie siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	4.17	CONTRADICTION
6969	Trzy barany pasą się na łące , a między ławkami i drzewami idzie pies pasterski .	Pies biegnie po trawie , a dalej stoją brązowe krowy .	2.0	NEUTRAL
6970	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a za nimi stoi tak samo ubrana dziewczynka .	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a pod dużymi drzwiami stoi tak samo ubrana dziewczynka .	3.67	NEUTRAL
6971	Dziecko w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	Człowiek z plecakiem idzie w górę zaśnieżonego zbocza w górach .	1.0	NEUTRAL
6972	Sześć łodzi z dwuosobowymi załogami płynie po wodzie .	Łódź płynie .	2.67	NEUTRAL
6973	Człowiek klęczy na chodniku obok psa , który leży na kurtce i na którym stoi szczur .	Przed klęczącym na chodniku człowiekiem leży pies , a na nim stoi szczur .	4.33	ENTAILMENT
6974	Czterech ratowników zjeżdża na nartach z zaśnieżonego stoku .	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zboczu , które jest zaśnieżone .	2.33	NEUTRAL
6975	Człowiek w kasku wykonuje skok z przewrotem na rowerze .	Trzy osoby w strojach i maskach do szermierki przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	1.33	NEUTRAL
6976	Mężczyzna w turbanie , który trzyma flet , i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	Mężczyzna w turbanie trzymający flet i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	5.0	ENTAILMENT
6977	Mężczyzna , który trzyma wiosła , i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	5.0	ENTAILMENT
6978	Mężczyzna w niebieskiej kurtce stoi z ręką , która jest uniesiona do góry , obok drugiego mężczyzny , który gra w golfa .	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , jeden podnosi rękę , a drugi unosi kijek .	3.67	NEUTRAL
6979	Para młodych ludzi całuje się na ławce w parku .	Dziewczynka siedzi przy stole i trzyma talerz z deserem .	0.5	NEUTRAL
6982	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota , który siedzi na blacie .	5.0	ENTAILMENT
6983	Pięć kobiet stoi .	Pies stoi na kawałku drewna leżącym w płytkiej wodzie , obserwowany przez innego psa .	1.0	NEUTRAL
6984	Starsza kobieta w różowych okularach przeciwsłonecznych trzyma w rękach dwie gazety .	Dwie gazety są trzymane w rękach przez starszą kobietę w różowych okularach przeciwsłonecznych .	5.0	ENTAILMENT
6985	Biała kaczka stoi w wodzie ze skrzydłami , które są rozpostarte .	Smukły , szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	2.17	NEUTRAL
6986	Widziani od tyłu ludzie z plecakami i nartami na nogach idą zaśnieżoną drogą .	Szlak jest przemierzany na nartach przez grupę ludzi z plecakami .	3.5	NEUTRAL
6987	Widziany od tyłu mężczyzna prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	Czarny koń z jasnymi kopytami jest prowadzony po trawie przez widzianego od tyłu mężczyznę .	5.0	ENTAILMENT
6988	Dziewięciu wioślarzy płynie obok budynków łodzią .	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	4.0	NEUTRAL
6989	Pies , który jest obserwowany przez innego psa , stoi na kawałku drewna , który leży w płytkiej wodzie .	Pies stoi na kawałku drewna leżącym w płytkiej wodzie , obserwowany przez innego psa .	5.0	ENTAILMENT
6990	Mężczyzna stoi nad kamienistym brzegiem wody z wędką .	Człowiek w kasku i kombinezonie wykonuje skok , jadąc quadem .	0.0	NEUTRAL
6991	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	Dwoje dzieci obserwuje pływającą za szklaną szybą fokę .	0.17	NEUTRAL
6992	Brązowo - biały pies biegnie po piachu z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	Trzymany przez kogoś pluszowy kapeć jest gryziony przez małego psa .	0.33	NEUTRAL
6993	Mężczyzna gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	Mężczyzna nie gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	3.67	CONTRADICTION
6995	Dziewczyna stoi .	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	3.67	ENTAILMENT
6997	Człowiek na deskorolce jedzie w pobliżu urwiska nad wodą .	Czerwono - biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	0.0	NEUTRAL
6998	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu , które jest słabo oświetlone .	Kilka osób znajduje się w słabo oświetlonym pomieszczeniu .	5.0	ENTAILMENT
6999	Mężczyzna w czapce z daszkiem kręci film .	Film jest kręcony przez mężczyznę w czapce z daszkiem .	5.0	ENTAILMENT
7000	Człowiek płynie na surfingowej desce w pobliżu wysokiej fali .	Człowiek w kombinezonie płynie na fali , stojąc na desce surfingowej .	3.5	NEUTRAL
7004	Zwierzę z długim ogonem siedzi na trawie .	Zwierzę z długim , puszystym ogonem siedzi na trawie .	4.5	ENTAILMENT
7005	Pięcioro dzieci huśta się na okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	4.5	ENTAILMENT
7008	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	3.17	NEUTRAL
7009	Osoba w czarno - różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	Cztery kobiety w kaskach i ochraniaczach ścigają się na wrotkach .	0.33	NEUTRAL
7010	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok wędki , która jest podparta .	3.0	NEUTRAL
7011	Czarno - biały pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	Biała piłka jest trzymana w pysku przez czarno - białego psa .	4.33	NEUTRAL
7012	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na dmuchanym kole ze śnieżnej zaspy .	0.67	NEUTRAL
7013	Dwie kobiety i mężczyzna patrzący na jedną z nich przebywają w ciemnym miejscu oświetlonym dwoma lampkami .	Kilka osób znajduje się w słabo oświetlonym pomieszczeniu .	3.17	NEUTRAL
7014	Człowiek leci ze spadochronem w pobliżu urwiska nad wodą .	Człowiek leci .	2.5	NEUTRAL
7015	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pojeździe jedna za drugą .	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci , z których jedno schyla się przed siebie , stoi na plaży .	1.17	NEUTRAL
7016	Kobieta w niebiesko - różowym stroju z piórami stoi z wędką nad brzegiem wody , a obok niej stoi inna kobieta .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza , na kamienistej plaży .	2.0	NEUTRAL
7017	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko , które jest trzymane przez kobietę .	Kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy cieście z płonącymi świeczkami .	0.33	NEUTRAL
7018	Dwa psy , duży i mały , spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	Żaden pies nie skacze z drewnianego pomostu do wody .	0.67	NEUTRAL
7019	Kilka dużych psów w zaprzęgu ciągnie mężczyznę w niebieskiej czapce po śniegu .	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu mężczyznę unoszącego rękę do góry .	3.67	NEUTRAL
7020	Mężczyzna siedzący na krześle śpi oparty o regał z książkami .	Mężczyzna siedzi ze spuszczoną głową przy stoliku obok półki z książkami .	3.17	NEUTRAL
7021	Dziecko w czarno - czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	Dziecko w czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	4.0	NEUTRAL
7022	Mała dziewczynka w kolorowej bluzce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	0.67	NEUTRAL
7023	Skok na sankach jest wykonywany przez człowieka nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	5.0	ENTAILMENT
7024	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą , grając na gitarze .	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą i gra na gitarze .	5.0	ENTAILMENT
7025	Dziecko w białym kasku nie wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu z podniesioną ręką .	2.0	NEUTRAL
7026	Chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby , stojąc za białym ogrodzeniem .	Chłopiec w kaloszach nie stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą rękę trzymając wyciągniętą przed siebie .	2.33	NEUTRAL
7027	Kobieta w brązowym ubraniu stoi na chodniku obok stojącego tam mężczyzny .	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	3.0	NEUTRAL
7028	Para ludzi całuje się na ławce w parku .	Para młodych ludzi całuje się na ławce w parku .	4.0	ENTAILMENT
7031	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a skok jest wykonywany przez drugiego mężczyznę obok .	3.0	NEUTRAL
7032	Żaden pies nie siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	0.33	NEUTRAL
7033	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Człowiek nie przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	1.17	NEUTRAL
7034	Kilka osób znajduje się przed budynkiem , który jest kolorowo pomalowany .	Kilka osób znajduje się przed kolorowo pomalowanym budynkiem .	4.83	ENTAILMENT
7035	Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem .	Drewniane patyczki są unoszone w rękach nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem przez dziecko w różowej opasce .	5.0	ENTAILMENT
7037	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie obok zawalonego budynku .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	0.0	NEUTRAL
7038	Kobiety w kaskach i ochraniaczach na rękach i nogach ścigają się na wrotkach .	Cztery kobiety w kaskach i ochraniaczach ścigają się na wrotkach .	3.5	NEUTRAL
7039	Kobieta w białej czapce z daszkiem odbija rakietą żółtą piłkę .	Rakieta tenisowa jest trzymana obok przelatującej piłki przez kobietę w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem .	3.0	NEUTRAL
7040	Puma wykonuje skok z niewielkiej skały .	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody .	0.67	NEUTRAL
7041	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	0.0	NEUTRAL
7043	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi stoi w wodzie .	Człowiek na desce wykonuje skok z obrotem nad wodą .	0.17	NEUTRAL
7044	Dziewczynka bawi się .	Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	3.5	ENTAILMENT
7047	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarnego psa .	Pięć kaczek idzie po łące , a za nimi idzie pies .	3.67	NEUTRAL
7048	Chłopiec o rudych włosach siedzi na kolorowym fotelu , trzymając w rękach małą gitarę .	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie idzie , prowadząc rower .	0.0	NEUTRAL
7050	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	0.83	NEUTRAL
7051	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	Chłopiec w kamizelce skacze do wody , trzymając rękę przy twarzy .	3.67	NEUTRAL
7052	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda , który niesie pojemniki .	Obładowany bagażami wielbłąd znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	3.17	NEUTRAL
7053	Człowiek w zimowym stroju i okularach skacze na desce snowboardowej nad zaśnieżonym zboczem .	Widziany od tyłu człowiek siedzi na kamieniu obok wodospadu .	0.5	NEUTRAL
7055	Mężczyzna z plecakiem stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	Kobieta w brązowym ubraniu stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	2.67	NEUTRAL
7056	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące obok siebie psy .	Żaden brązowo - biały pies nie biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	0.83	NEUTRAL
7057	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Dziewczynka o ciemnych włosach nie trzyma w rękach aparatu z dużym obiektywem i nie przykłada go do twarzy .	4.33	CONTRADICTION
7058	Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie przy stoliku .	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem .	1.67	NEUTRAL
7059	Uśmiechająca się kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w kolorowej kurtce .	Kobieta siedzi .	1.5	NEUTRAL
7060	Dwie osoby skaczą wśród kur na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	2.83	NEUTRAL
7062	Czarno - biały pies skacze w kierunku rozprutej piłki na terenie porośniętym suchymi roślinami .	Czarno - biały pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	4.0	NEUTRAL
7063	Kobieta z parasolką idzie chodnikiem obok szarego budynku .	Kobieta z parasolem idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	3.67	NEUTRAL
7066	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z kartonem na głowie .	Kilka osób znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda na ozdobnych krzesłach .	0.33	NEUTRAL
7067	Mężczyzna przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają w piłkę nożną na trawie .	Na trawie dwóch chłopców w sportowych strojach przymierza się do kopnięcia piłki , a za nimi stoi tak samo ubrana dziewczynka .	3.17	NEUTRAL
7068	Dziecko , które jest trzymane na rękach przez mężczyznę , głaszcze konia po nosie .	Dziecko trzymane na rękach przez mężczyznę głaszcze konia po nosie .	5.0	ENTAILMENT
7069	Kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	3.67	ENTAILMENT
7070	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	Mężczyzna w białym kapeluszu z gitarą siedzi nad wodą niedaleko drewnianego pomostu .	0.0	NEUTRAL
7072	Siedem osób podskakuje wysoko na pomoście .	Kilka osób , które znajdują się nad wodą , podskakuje jednocześnie do góry .	3.17	NEUTRAL
7073	Kilka osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	Kilka osób znajduje się przed kolorowo pomalowanym budynkiem .	4.0	NEUTRAL
7074	Pies płynie w wodzie obok brzegu , który jest porośnięty trawami .	Pies płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu .	5.0	ENTAILMENT
7075	Kobieta siedzi na krawężniku obok kosza na śmieci i trzyma przy uchu telefon komórkowy .	Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	0.33	NEUTRAL
7076	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą .	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	1.33	NEUTRAL
7077	Chłopiec stoi , a mężczyzna pochyla się .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	3.33	ENTAILMENT
7078	Żaden człowiek nie skacze na desce snowboardowej .	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	1.67	NEUTRAL
7079	Pięć dziewczyn w kombinezonach i jedna dziewczyna w białym stroju tańczą w rzędzie .	Starszy mężczyzna , obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	0.33	NEUTRAL
7080	Odświętnie ubrane kobiety w czapkach z białym pióropuszem grają na instrumentach .	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	0.17	NEUTRAL
7081	Dwie kobiety , jedna w niebieskim , a druga w czerwonym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	Grupa osób , które są ubrane w kaski i ochraniacze , jedzie na wrotkach .	1.67	NEUTRAL
7083	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce nie patrzy na lecącą piłkę .	3.0	NEUTRAL
7084	Uśmiechnięta dziewczynka o rudych włosach nurkuje pod wodą .	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	3.33	NEUTRAL
7085	Osoba w czarno - różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	Osoba w czarnym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	3.67	NEUTRAL
7086	Trzech trzymających rybę w rękach mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	3.83	NEUTRAL
7087	Mężczyzna w ciemnych okularach i czarnej koszuli patrzy na kobietę i mężczyznę siedzących na schodku pod budynkiem .	Kobieta i mężczyzna siedzą , a mężczyzna stoi .	3.17	NEUTRAL
7089	Kobieta płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	Kobieta , stojąc na kolorowej desce surfingowej , płynie na fali .	4.67	ENTAILMENT
7090	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	Jeden mężczyzna jest czesany w salonie przez drugiego mężczyznę .	2.33	NEUTRAL
7091	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	Człowiek z plecakiem zjeżdża z góry na nartach .	4.5	ENTAILMENT
7092	Siedzący mężczyzna gra na trąbce .	Mężczyzna w kamizelce z numerem i w kasku jedzie po śniegu ciągnięty przez psi zaprzęg .	0.5	NEUTRAL
7093	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego obok podpartej wędki .	3.67	NEUTRAL
7094	Kobieta siedzi .	Kobieta w tradycyjnym stroju siedzi w wejściu do budynku , pod którym stoi czarna krowa .	2.83	ENTAILMENT
7095	Mężczyzna jedzie na rolkach .	Mężczyzna jedzie na rolkach po ulicy między trawnikami .	4.0	ENTAILMENT
7097	Mężczyzna jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	4.0	ENTAILMENT
7098	Mężczyzna w czarnym kombinezonie surfuje na fali .	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	0.33	NEUTRAL
7099	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	Dziewczynka z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	0.67	NEUTRAL
7101	Dziecko jest niesione pod parasolem w mieście przez człowieka .	Mężczyzna trzyma na rękach chłopca pod przezroczystym parasolem .	3.0	NEUTRAL
7102	Chłopak jedzie na rolkach , a trzech chłopaków przygląda mu się .	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	3.83	ENTAILMENT
7103	Mężczyzna w kapeluszu podskakuje obok jasnobrązowego konia .	Koń w czarnym stroju przepasany czerwoną szarfą stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	2.5	NEUTRAL
7104	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody .	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego , który jest otoczony zielenią .	2.83	NEUTRAL
7105	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z błaznem , który jest namalowany .	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z namalowanym błaznem .	4.83	ENTAILMENT
7106	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą .	Chłopiec w niebieskiej czapce biega po chodniku wśród dużej ilości gołębi .	3.17	NEUTRAL
7107	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	0.17	NEUTRAL
7108	Pojazdy jadą .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	3.17	ENTAILMENT
7109	Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz .	Mężczyzna śpi .	2.5	NEUTRAL
7110	Dziecko w niebieskim stroju bawi się w basenie podtrzymywane przez kobietę .	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	0.17	NEUTRAL
7111	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze druga osoba .	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	0.83	NEUTRAL
7112	Kobieta w wojskowym stroju idzie po trawie , prowadząc na smyczy długowłosego psa .	Duży jasny pies w obroży biegnie po plaży .	0.67	NEUTRAL
7113	Woda jest lana z węża pod maskę białego samochodu przez strażaka .	Człowiek z długimi włosami wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	0.0	NEUTRAL
7114	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki na boisku piłkarskim .	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki .	4.33	ENTAILMENT
7115	Włochaty owad ze skrzydełkami siedzi na żółtym kwiatku .	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi wśród żółtych kwiatków .	1.0	NEUTRAL
7116	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	Chłopiec podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	1.33	NEUTRAL
7117	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	Kilka osób spędza czas na górce pokrytej śniegiem .	2.17	NEUTRAL
7118	Chłopiec nurkuje .	Chłopiec z figurką w ręce nurkuje pod wodą .	3.67	ENTAILMENT
7120	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę oddzielającą go od wody .	Mały , skośnooki chłopiec przebywa nad wodą .	1.5	NEUTRAL
7121	Trzech mężczyzn gra w hokeja .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	3.5	ENTAILMENT
7122	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym nie leży na leżaku na różowym ręczniku .	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym opala się na leżaku .	2.33	NEUTRAL
7123	Czarno - biały pies skacze głową w dół do wody .	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wody .	1.67	NEUTRAL
7124	Nikt nie stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	3.0	CONTRADICTION
7125	Białe futro jest przytrzymywane ręką na ramionach przez kobietę w tradycyjnym stroju .	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoi przed bramą .	0.17	NEUTRAL
7126	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	Człowiek , który jest widziany od tyłu , siedzi na kamieniu obok wodospadu .	0.83	NEUTRAL
7128	Mężczyzna płynie na fali na desce z żaglem .	Mężczyzna nie płynie na fali na desce z żaglem .	4.0	CONTRADICTION
7129	Kobieta z parasolem nie idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z założonymi rękami .	1.33	NEUTRAL
7130	Kobieta przejeżdża na nartach .	Człowiek w kasku i sportowym stroju zjeżdża na nartach po stoku .	2.17	NEUTRAL
7131	Jasnobrązowy pies nie biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	Brązowy pies biegnie po trawie , niosąc w zębach zabawkę .	4.0	CONTRADICTION
7132	Dwoje dzieci jedzie na łyżwach , uginając kolana , a w tle stoją inne osoby .	Dziewczynka skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	0.0	NEUTRAL
7133	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce nie jedzie na rolkach po poręczy .	2.33	NEUTRAL
7135	Człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	Osoba w białej kurtce przechodzi po pasach przez ulicę między stacją a chodnikiem .	2.17	NEUTRAL
7136	Rudy mężczyzna i kilka kobiet idą ze słuchawkami na uszach .	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach , i jeden mężczyzna idą po trawie .	2.0	NEUTRAL
7137	Ręka jest wystawiana przez dziewczynę w kierunku siedzącej kobiety , która robi jej tatuaż na dłoni .	Dziewczyna wystawia rękę w kierunku siedzącej kobiety , która robi jej tatuaż na dłoni .	5.0	ENTAILMENT
7138	Kilka osób idzie .	Kilka osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	4.33	ENTAILMENT
7139	Piłka siatkowa jest odbijana ręką przez chłopaka w kolorowych spodenkach .	Chłopak w kolorowych spodenkach odbija ręką piłkę siatkową .	5.0	ENTAILMENT
7140	Uśmiechnięta dziewczynka o rudych włosach nurkuje pod wodą .	Nikt nie nurkuje pod wodą .	3.17	CONTRADICTION
7141	Przy drodze asfaltowej stoi mężczyzna , który przygląda się akcji gaszenia pożaru .	Strażacy stoją przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek .	2.17	NEUTRAL
7142	Trzy dziewczynki w strojach kąpielowych wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	Trzy dziewczynki wykonują akrobacje .	3.83	NEUTRAL
7143	Gołębie stoją rzędem na murku pod zachmurzonym niebem .	Mały ptak pochyla głowę w stronę leżącego obok okruszka .	0.67	NEUTRAL
7144	Dwie osoby grają w piłkę .	Dwie osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	3.33	ENTAILMENT
7146	Żaden mężczyzna nie wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	4.0	CONTRADICTION
7147	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	Rudy kot siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	2.67	NEUTRAL
7149	Szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	Smukły , szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	4.17	ENTAILMENT
7150	Mężczyzna w czerwonych spodenkach pracuje przy remoncie drogi .	Mężczyzna w kasku i kamizelce odblaskowej wierci dziurę w asfalcie .	2.83	NEUTRAL
7151	Mężczyzna stoi z wędką pośród wzburzonej fali .	Dziewczyna z torbą i dziewczyna paląca papierosa stoją przy drzwiach .	0.17	NEUTRAL
7152	Dwoje dzieci siedzi na jednym z dwóch stojących na plaży wielbłądów .	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a na nich siedzi dwójka dzieci .	3.67	NEUTRAL
7153	Drapieżny ptak leci nad trawą .	Duży szary ptak leci nad trawą .	2.67	NEUTRAL
7154	Chłopiec w czerwonym ubraniu jest trzymany przez osobę .	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	0.17	NEUTRAL
7155	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok upieczonych dużych kawałków mięsa na okrągłej scenie .	3.5	NEUTRAL
7156	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	0.17	NEUTRAL
7157	Mężczyzna siedzący na krześle śpi oparty o regał z książkami .	Mężczyzna siedzi z głową , która jest spuszczona , przy stoliku obok półki z książkami .	3.17	NEUTRAL
7158	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży oparty o nią chłopak w okularach .	Dziecko jest niesione pod parasolem w mieście przez człowieka .	0.5	NEUTRAL
7159	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	Chłopak leży na desce surfingowej i unosi się na fali .	0.5	NEUTRAL
7160	Młoda kobieta siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	Żaden człowiek nie płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	1.83	NEUTRAL
7161	Pysk żółwia otwiera się wówczas , gdy truskawka jest mu podawana przez człowieka .	Żółw lądowy otwiera paszczę , pod którą człowiek podstawia truskawkę .	4.33	ENTAILMENT
7162	Dwie młode osoby grają w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	0.0	NEUTRAL
7163	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce .	Mężczyzna w czarnej , wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	3.0	NEUTRAL
7164	Umięśniony mężczyzna jest unoszony do góry na ringu przez mężczyznę w kraciastej koszuli .	Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę na ringu .	5.0	ENTAILMENT
7165	Dwa białe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	4.0	NEUTRAL
7167	Kobieta i mężczyzna stoją .	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem .	3.5	ENTAILMENT
7169	Kobieta w białym swetrze podrzuca małe dziecko do góry .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi , patrząc przed siebie .	0.17	NEUTRAL
7171	Kobieta podrzuca małe dziecko nad brzegiem wody .	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach po śniegu .	0.33	NEUTRAL
7172	Dwie duże jaszczurki stoją nad wodą , obejmując się przednimi łapami .	Dwa warany stojące w płytkiej wodzie obejmują się łapami .	3.67	NEUTRAL
7173	Nikt nie skacze razem do wody .	Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu z trampoliny .	2.17	NEUTRAL
7176	Dwie kobiety nie siedzą na ławce ustawionej na trawie .	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	4.17	CONTRADICTION
7177	Dwaj hokeiści nie zderzają się ze sobą na lodzie .	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą na lodzie .	3.5	CONTRADICTION
7178	Dziecko w stroju wojownika ninja skacze pod drzewami .	Dziecko w czerwonym stroju z zasłoniętą twarzą wykonuje skok .	2.5	NEUTRAL
7179	Otyła kobieta siedzi obok trzech przenośnych toalet .	Otyła kobieta w fartuchu nie siedzi przy toaletach na dworze .	2.33	NEUTRAL
7180	Mężczyzna w kapeluszu podskakuje obok jasnobrązowego konia .	Mężczyzna jedzie na brązowym koniu , który jest rozpędzony , wzdłuż płotu .	1.67	NEUTRAL
7181	Czarno - biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	Biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	3.5	NEUTRAL
7184	Kobieta stoi , a obraz wyświetla się .	Kobieta w czarnym stroju stoi przed siedzącymi w rzędach ludźmi , a na ekranie za nią wyświetla się obraz z rzutnika .	3.17	ENTAILMENT
7185	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	Dwie kobiety w bluzach siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	0.67	NEUTRAL
7186	Dziewczyna leży na brzuchu na łóżku , a obok leży chłopak w okularach , który jest o nią oparty .	Dwie kobiety i mężczyzna patrzący na jedną z nich przebywają w ciemnym miejscu oświetlonym dwoma lampkami .	0.5	NEUTRAL
7187	Grupa osób fotografuje przejeżdżające obok sportowe auto , które pozostawia za sobą dużą ilość kurzu .	Dwa samochody jadą .	0.5	NEUTRAL
7190	Kilka kobiet w strojach kąpielowych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	Kilka kobiet w strojach ozdobnych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	4.0	NEUTRAL
7191	Człowiek jedzie na nartach .	Małe dziecko w czapce i kombinezonie stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	1.5	NEUTRAL
7192	Mężczyzna w niebieskiej koszulce robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	0.0	NEUTRAL
7193	Chłopiec w kurtce i niebieskiej czapce zeskakuje z kamienia .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	0.33	NEUTRAL
7194	Grupa dzieci siedzi na ziemi pod ścianą budynku .	Nikt nie siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal rosnących kolorowych kwiatów .	1.17	NEUTRAL
7195	Nikt nie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	Chłopiec w kasku ochronnym na głowie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	3.17	CONTRADICTION
7196	Dziewczynka zwisa głową w dół nad trawą , zaczepiona nogami o huśtawkę .	Dziewczynka , która jest zaczepiona nogami o huśtawkę , zwisa głową w dół nad trawą .	5.0	ENTAILMENT
7197	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do małego , dmuchanego basenu .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do małego basenu .	4.17	NEUTRAL
7198	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	Uśmiechnięta dziewczynka o długich włosach nurkuje pod wodą .	1.83	NEUTRAL
7199	Dziecko jedzie po śniegu na dmuchanych sankach w kształcie opony .	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na plastikowych sankach .	3.17	NEUTRAL
7200	Mężczyzna w skórzanym stroju wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	Mężczyzna wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	4.33	NEUTRAL
7201	Zielona taczka jest trzymana przez uśmiechniętą dziewczynkę .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	4.17	ENTAILMENT
7202	Żaden ptak nie pikuje na biegnącego po trawie gryzonia .	Drapieżny ptak pikuje na biegnącego po trawie gryzonia .	3.17	CONTRADICTION
7203	Nikt nie zeskakuje z dużego głazu .	Chłopiec w żółtej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	3.5	CONTRADICTION
7204	Kobieta w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem trzyma rakietkę tenisową obok lecącej piłki .	Żółta piłka jest odbijana rakietą przez kobietę w białej czapce z daszkiem .	3.33	NEUTRAL
7205	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a szklanka z napojem jest trzymana przez inną kobietę po drugiej stronie stołu .	Kilka osób znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda na ozdobnych krzesłach .	3.17	NEUTRAL
7207	Ciemny pies biega w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	2.5	NEUTRAL
7209	Dziewczynka w niebieskim stroju i złotej koronie na głowie kręci kolorowym kołem na wysokości talii .	Dwoje ludzi skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	0.17	NEUTRAL
7210	Dwa małe , białe psy biegną obok siebie po chodniku .	Dwa białe psy , które są zwrócone tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów , idą koło siebie .	2.67	NEUTRAL
7211	Dziewczynka patrzy na przedmiot .	Dziewczynka o ciemnych oczach patrzy na czarny przedmiot , który trzyma w ręce .	3.67	ENTAILMENT
7212	Kilka osób nie przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	Kilka osób przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	4.0	CONTRADICTION
7213	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	Papuga i pies stoją na chodniku na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	0.0	NEUTRAL
7214	Mężczyzna w czarnej czapce przygotowuje danie na desce kuchennej w pobliżu kilku osób spożywających posiłki .	Mężczyzna przygotowuje na desce potrawę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	3.0	NEUTRAL
7215	Mężczyzna w kaloszach wraz z małym chłopcem leją wodę do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem .	Rura jest trzymana przez mężczyznę i chłopca , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	1.67	NEUTRAL
7216	Dziewczynka z bosymi stopami nie skacze na chodniku na skakance .	Dziewczynka skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	3.0	CONTRADICTION
7217	Duży szary ptak unosi się obok skał z rozpostartymi skrzydłami .	Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodą w pobliżu skał .	3.67	NEUTRAL
7218	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na brzegu ławki pod drzewem .	Starszy mężczyzna w okularach i kapeluszu siedzi na brzegu ławki z uniesionymi do góry rękami .	3.5	NEUTRAL
7219	Dwie dziewczynki w czapce z daszkiem jedzą na dworze .	Na trawie jedna dziewczynka w czapce z daszkiem je pomarańczę , a druga dziewczynka je czekoladę .	3.5	NEUTRAL
7220	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	Duży pies z obrożą na szyi nie biegnie po wysokiej trawie .	4.0	CONTRADICTION
7221	Mężczyzna przejeżdża na rolkach .	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	3.67	ENTAILMENT
7222	Sześć osób gra w hokeja na lodzie .	Sześć innych osób też gra w hokeja na lodzie .	4.5	ENTAILMENT
7224	Zdjęcie jest robione podczas opadu śniegu przez kobietę w kapeluszu .	Kobieta w kapeluszu robi zdjęcie podczas opadu śniegu .	5.0	ENTAILMENT
7226	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	Dziewczynka w okularach podskakuje na wydmie na plaży .	1.0	NEUTRAL
7227	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	0.17	NEUTRAL
7228	Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz .	Nikt nie śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz .	3.17	CONTRADICTION
7229	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok .	0.67	NEUTRAL
7233	Białe futro jest przytrzymywane ręką na ramionach przez kobietę w tradycyjnym stroju .	Kobieta w tradycyjnym stroju przytrzymuje ręką białe futro na ramionach .	5.0	ENTAILMENT
7235	Dwójka dzieci nurkuje w basenie .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym kołem , które jest dmuchane .	0.33	NEUTRAL
7236	Żaden pies nie stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	Czarno - biały pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	4.0	CONTRADICTION
7237	Dziecko uczestniczy w pokazie .	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac trzymany przez klęczącego chłopaka .	1.5	NEUTRAL
7238	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce , która jest zrobiona z opony i łańcuchów .	5.0	ENTAILMENT
7241	Czarno - biały pies z dzwoneczkiem na szyi stoi na trawie i trzyma w pysku piłkę .	Biała piłka jest trzymana w pysku przez czarno - białego psa .	3.0	NEUTRAL
7243	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem stoi na ulicy .	0.5	NEUTRAL
7247	Duży , brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	2.0	NEUTRAL
7248	Dziecko stoi z rowerkiem między nogami na ulicy obok plaży .	Rower jest prowadzony pomiędzy kolumnami przez kobietę w fioletowej bluzie .	0.5	NEUTRAL
7249	Dwa psy , duży i mały , spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	Dwa psy stoją w kuchni obok talerza z jedzeniem , który jest postawiony na dywanie , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	2.5	NEUTRAL
7251	Dwie osoby skaczą z zieloną deską niedaleko drewnianych budynków .	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	2.67	NEUTRAL
7252	Na dużym terenie stoi wielkie zbiorowisko ludzi .	Kobieta w sukni ślubnej , trzymająca w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	0.0	NEUTRAL
7254	Mężczyzna w niebieskiej koszulce robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	Aparat fotograficzny jest trzymany w rękach przez mężczyznę z tatuażem na prawej ręce .	3.0	NEUTRAL
7255	Skok jest wykonywany przez człowieka w kasku i kombinezonie .	Człowiek jedzie quadem , unosząc się nad ziemią .	1.83	NEUTRAL
7256	Samochód jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	0.0	NEUTRAL
7257	Dziewczynka je brzoskwinię .	Jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię , podtrzymując chusteczkę pod brodą .	3.0	ENTAILMENT
7258	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach , które trzymają kije do unihokeja , przepychają się obok piłki .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach gra w hokeja na trawie .	1.67	NEUTRAL
7259	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	Mężczyzna spada .	0.5	NEUTRAL
7260	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie stoi zwrócony w stronę okruszka .	Mały , jasny ptak pochyla głowę w stronę leżącego obok okruszka .	3.83	NEUTRAL
7261	Strażacy stoją przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek .	Stoi mężczyzna .	0.5	NEUTRAL
7263	Mężczyzna stoi nad brzegiem wody z uniesioną wędką .	Mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	0.67	NEUTRAL
7264	Grupa osób ubranych w kaski i ochraniacze jedzie na wrotkach .	Osoba przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	0.83	NEUTRAL
7265	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce przyczepionej do stóp .	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po wzburzonej fali .	3.0	NEUTRAL
7266	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków spacerujących po piasku .	Żaden ptak nie siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	1.5	NEUTRAL
7267	Czarne konie stoją za ogrodzeniem , sąsiadując z białymi królikami na trawie .	Osoby , które stoją za ogrodzeniem , przyglądają się mężczyźnie , który siedzi na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	0.5	NEUTRAL
7268	Mężczyzna siedzi w środku transportu , trzymając dłoń przy twarzy .	Widziany od tyłu mężczyzna idzie po falochronie , trzymając pod pachą deskę surfingową , a dalej stoi inna osoba również trzymająca deskę .	0.67	NEUTRAL
7269	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	Czarna limuzyna , która jest ozdobiona kwiatami , stoi pod schodami , które są zatłoczone .	0.5	NEUTRAL
7270	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta z niebieskim irokezem całują się na plaży .	3.33	NEUTRAL
7271	Kobieta z parasolem idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	0.17	NEUTRAL
7272	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku , który jest prowadzony po chodniku przez kobietę w koszuli .	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	4.0	NEUTRAL
7273	Mężczyzna w czapce z daszkiem kręci film .	Kobieta w czarnej bluzce siedzi na murku obok kosza na śmieci i trzyma coś przy uchu .	0.0	NEUTRAL
7274	Rożek od loda jest jedzony z zamkniętymi oczami przez chłopca z zegarkiem elektronicznym na ręce .	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce je rożek od loda z zamkniętymi oczami .	5.0	ENTAILMENT
7275	Ciemnoskóry mężczyzna w czarnej kurtce idzie chodnikiem wzdłuż budynku .	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	4.0	NEUTRAL
7276	Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	Skok z deską snowboardową jest wykonywany przez osobę w czerwonej kurtce .	3.0	NEUTRAL
7277	Żaden mężczyzna nie płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	3.67	CONTRADICTION
7278	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w dmuchanym kole .	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w kole , które jest dmuchane .	5.0	ENTAILMENT
7280	Mężczyzna na desce unosi się na dużej fali .	Żaden mężczyzna nie unosi się na dużej fali .	2.83	CONTRADICTION
7282	Mężczyzna leży na leżaku pod ścianą budynku .	Cztery rowery stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego mężczyzny na leżaku .	3.0	ENTAILMENT
7283	Człowiek stoi na saniach , które są ciągnięte po śniegu przez pięć psów .	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się w śniegu w lesie .	1.0	NEUTRAL
7284	Wystawa z ubranymi w damskie stroje manekinami jest oglądana przez kobietę .	Kobieta ogląda wystawę z ubranymi w damskie stroje manekinami .	5.0	ENTAILMENT
7285	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie stoi zwrócony w stronę okruszka .	Głowa jest pochylana w stronę leżącego obok okruszka przez małego , jasnego ptaka .	3.83	NEUTRAL
7286	Żadna dziewczyna nie celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	Dziewczyna w słuchawkach ochronnych na uszach celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	3.33	CONTRADICTION
7287	Człowiek jedzie na sankach .	Człowiek jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	4.0	ENTAILMENT
7288	Kobieta siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	Kobieta siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	4.5	ENTAILMENT
7289	Pod koszem dwóch mężczyzn wyciąga ręce w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z rękami , które są uniesione .	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	3.83	NEUTRAL
7290	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	Człowiek w kasku stoi na jadącym po asfalcie motorze .	3.5	NEUTRAL
7291	Dziewczynka przygląda się chłopcu .	Dziewczynka w basenie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	2.83	ENTAILMENT
7292	Mężczyzna z długimi włosami i tatuażami gra na bębnie .	Mężczyzna gra na bębnie .	3.67	NEUTRAL
7293	Starsza kobieta z laską nie siedzi przed księgarnią na ławce obok ciemnoskórego mężczyzny .	Kobieta z laską i mężczyzna w kurtce i czapce siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	2.17	NEUTRAL
7294	Człowiek jedzie na motocyklu .	Dziecko w białym kasku wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	2.83	ENTAILMENT
7296	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się koła , które jest dmuchane .	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się dmuchanego koła .	5.0	ENTAILMENT
7297	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	Trzech chłopaków podskakuje , a czwarty biegnie .	4.17	NEUTRAL
7298	Mężczyzna płynie na fali na desce z żaglem .	Mężczyzna przypięty do liny płynie na fali na desce z żaglem .	4.33	ENTAILMENT
7299	Chłopak wykonuje skok na rowerze , prostując ręce .	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	2.33	ENTAILMENT
7300	Dwa wychudzone konie nie znajdują się na piasku .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	3.33	CONTRADICTION
7301	Mały pies goni na trawie czerwoną piłkę .	Kobieta i dwóch mężczyzn , jeden w ciemnych okularach , pozują do zdjęcia .	0.0	NEUTRAL
7303	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące obok siebie psy .	Żadni ludzie nie patrzą na biegnące obok siebie psy .	4.17	CONTRADICTION
7304	Cztery dziewczynki w kaskach siedzą na quadzie .	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pojeździe jedna za drugą .	2.67	NEUTRAL
7305	Dwoje ciemnoskórych dzieci siedzi w bardzo małym czerwonym aucie nieopodal stacji benzynowej .	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym .	1.67	NEUTRAL
7306	Kobieta w brązowym ubraniu wykonuje tatuaż na dłoni młodej dziewczyny .	Kobieta w okularach wykonuje tatuaż na dłoni młodej dziewczyny .	3.33	NEUTRAL
7307	Jedna małpa skacze na drugą z wyciągniętymi łapami .	Dwie krowy czarne biegną po trawie , mając za sobą psa i ogrodzenie .	0.33	NEUTRAL
7308	Dziecko idzie drogą , prowadząc przed sobą mały wózek z lalką .	Zabawkowy wózek jest prowadzony po ulicy przez małe dziecko .	4.5	NEUTRAL
7312	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci , z których jedno schyla się przed siebie , stoi na plaży .	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	0.17	NEUTRAL
7313	Dziewczynka w czerwonej kamizelce ratunkowej unosi się na wodzie .	Dziewczynka unosi się na wodzie .	3.67	NEUTRAL
7314	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zgromadzonych tam zawodników .	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	0.5	NEUTRAL
7316	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę , która jest przymocowana do leżącego na stole snopka siana .	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	5.0	ENTAILMENT
7317	Dwaj mężczyźni na ławce obserwują stojącą obok kobietę z bagażami i białym krzyżem w ręce .	Bańki mydlane są robione przez dziewczynę w okularach i chłopaka z długimi włosami .	0.17	NEUTRAL
7319	Chłopiec z niebieskim tatuażem na ręce zjada posiłek , gryząc go z zamkniętymi oczami .	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	0.17	NEUTRAL
7320	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i rozkładanego krzesła .	Chłopak w zielonej koszulce w paski patrzy na trzymany w dłoni telefon , stojąc pomiędzy innymi ludźmi .	0.33	NEUTRAL
7321	Mężczyzna w czapce i kurtce łowi ryby na łódce .	Człowiek stoi po kolana w trawie na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	0.33	NEUTRAL
7322	Mężczyzna w niebieskiej koszulce robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	Film jest kręcony przez mężczyznę w czapce z daszkiem .	1.5	NEUTRAL
7323	Nikt nie podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki .	2.67	NEUTRAL
7324	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	Ciemnoskóry mężczyzna o długich włosach nie przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	1.83	NEUTRAL
7325	Dwa osły obładowane bagażami i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	Górski teren jest przemierzany przez dwa osły obładowane bagażami i człowieka w kapeluszu .	5.0	ENTAILMENT
7326	Dwie uśmiechnięte kobiety zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	3.0	NEUTRAL
7327	Dwie osoby w basenie nie grają pod siatką w piłkę wodną .	Dwie osoby grają w piłkę siatkową na basenie .	3.33	CONTRADICTION
7328	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	Kobieta w okularach wykonuje tatuaż na dłoni młodej dziewczyny .	0.0	NEUTRAL
7329	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	Młody mężczyzna bez koszulki stoi na plaży i żongluje trzema pałkami .	0.67	NEUTRAL
7330	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą .	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach płaski , okrągły przedmiot .	0.0	NEUTRAL
7332	Uśmiechnięty mały chłopiec o jasnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	Uśmiechnięty mały chłopiec o czarnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	3.17	NEUTRAL
7333	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat , który znajduje się na statywie .	Kobieta w kapeluszu patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	2.17	NEUTRAL
7335	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwono - czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	Czterech ratowników zjeżdża na nartach z zaśnieżonego stoku .	3.67	NEUTRAL
7336	Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na dużych , gumowych piłkach .	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	1.83	NEUTRAL
7338	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku konia , który jest rozpędzony .	Człowiek w kapeluszu , obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	3.17	NEUTRAL
7339	Chłopiec w kasku i białych goglach spędza czas na plastikowych sankach w trakcie zimy .	Żadne dziecko nie bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	2.0	NEUTRAL
7340	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	Cztery rowery stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego mężczyzny na leżaku .	0.0	NEUTRAL
7343	Kobieta i trzymający rybę w rękach mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	Para młodych ludzi całuje się na ławce w parku .	3.5	NEUTRAL
7344	Mały chłopiec patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	Duży , niebieski parasol jest trzymany w rękach przez uśmiechniętego chłopca o przemoczonych włosach .	0.83	NEUTRAL
7346	Czterech chłopców stoi .	Czterech chłopców stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	3.67	ENTAILMENT
7348	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z uniesionymi przednimi łapami do góry .	Czarny pies w różowym sweterku siedzi z uniesionymi do góry przednimi łapami .	3.67	NEUTRAL
7349	Czarnowłosa kobieta stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	Coś do jedzenia jest trzymane na patykach przez ubranych na niebiesko dziewczynkę i chłopca .	0.0	NEUTRAL
7350	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce .	4.0	NEUTRAL
7351	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu idą obładowani torbami i dywanami .	Duża bańka mydlana jest wydmuchiwana przez dziewczynę w okularach .	0.0	NEUTRAL
7352	Mężczyzna robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	Zdjęcie jest robione przez mężczyznę drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	5.0	ENTAILMENT
7353	Mężczyzna opiera się o słup .	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	3.67	ENTAILMENT
7354	Osoba w czerwonej kurtce wykonuje skok z deską snowboardową .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu , który pokrywa zrujnowany budynek .	1.5	NEUTRAL
7355	Stojąca na brzegu wody kobieta jest widziana od tyłu .	Duży ptak o długiej szyi i długich , żółtych nogach leci nad wodą .	0.17	NEUTRAL
7357	Kilku mężczyzn gra na instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach na chodniku .	2.67	NEUTRAL
7358	Wiewiórka skacze po śniegu .	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze po śniegu .	0.67	NEUTRAL
7359	Pies z otwartym pyskiem stoi na trawie zwrócony w kierunku lecącej piłki .	Pies stoi na trawie z szeroko otwartym pyskiem , patrząc w stronę lecącej nad ziemią piłki .	4.17	ENTAILMENT
7360	Chłopiec w kasku traci równowagę podczas jazdy na hulajnodze na torze z pachołkami .	Osoba w kasku jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	3.0	NEUTRAL
7361	Dwoje dzieci przykłada ręce do szyby , za którą pływa foka .	Mężczyzna w czepku i okularach pływackich płynie z otwartymi ustami .	0.5	NEUTRAL
7365	Skośnooka dziewczynka trzyma w rękach drewniane pałeczki , a przed nią znajdują się naczynia kuchenne .	Drewniane patyczki są unoszone w rękach nad miską i garnkiem postawionymi do góry dnem przez dziecko w różowej opasce .	2.67	NEUTRAL
7366	Zawodnicy na motorach pokonują zakręt na torze wyścigowym .	Zawodnicy pokonują zakręt .	3.83	NEUTRAL
7367	Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży .	3.33	NEUTRAL
7368	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę lecącą w stronę bramki .	Bramkarz leży , obok niego znajduje się dwóch graczy , piłkarze idą , a piłka leci .	2.33	NEUTRAL
7369	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	Aparat fotograficzny jest trzymany przez dziewczynkę w różowym stroju obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	0.67	NEUTRAL
7370	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem do wody .	Pięć osób w strojach kąpielowych skacze razem obok biało - czerwonego słupka .	3.5	NEUTRAL
7371	Ciemny pies na smyczy i dwa inne jasne psy stoją obok siebie .	Ciemny pies i dwa inne psy stoją .	3.33	NEUTRAL
7372	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając podłużny przedmiot .	Mężczyzna w czapce i okularach przeciwsłonecznych wyciąga w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce rękę , w której trzyma rybę .	1.33	NEUTRAL
7373	Nikt nie siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	Dziewczyna w opasce i okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	3.17	CONTRADICTION
7374	Gitary są trzymane w rękach przez dwóch na biało ubranych mężczyzn na scenie .	Kobieta o rudych włosach gra na elektrycznych skrzypcach .	0.67	NEUTRAL
7375	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	Mężczyźni stoją na plaży zwróceni w kierunku dwóch idących nad wodą kobiet .	2.5	NEUTRAL
7376	Człowiek w kapeluszu i kamizelce trzyma nad głową wiosło , płynąc w żółtym kajaku razem z ubranym w kamizelkę psem .	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce , która unosi się na wodzie , trzymając wiosła .	1.83	NEUTRAL
7377	Dwóch mężczyzn walczy .	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	3.5	ENTAILMENT
7378	Trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach .	Elegancko ubrani mężczyźni , którzy stoją obok siebie , grają na dudach .	3.5	ENTAILMENT
7379	Pod koszem dwóch mężczyzn wyciąga ręce w kierunku lecącej piłki do koszykówki , a trzeci mężczyzna stoi obok z rękami , które są uniesione .	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	2.33	NEUTRAL
7380	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu .	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopak w zielonej koszulce skacze do basenu .	2.83	NEUTRAL
7381	Mężczyzna w garniturze gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	Dziewczyna w sportowym stroju i czapce z daszkiem stoi na trawniku i gra na trąbce w towarzystwie innych muzyków .	1.17	NEUTRAL
7382	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci ze skrzydłami , które są rozłożone .	Zaobrączkowany drapieżny ptak unosi się nad trawą .	3.33	NEUTRAL
7384	Mężczyzna biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób , które siedzą na skuterach śnieżnych .	1.0	NEUTRAL
7386	Młody chłopak całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	3.17	NEUTRAL
7387	Jasnowłosa dziewczyna w niebiesko - białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	Zawodniczka w biało - niebieskim stroju przeskakuje przez płotek na bieżni biegowej .	3.83	ENTAILMENT
7388	Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	Szlak jest przemierzany na nartach przez grupę ludzi z plecakami .	1.33	NEUTRAL
7389	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	0.17	NEUTRAL
7390	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku biało - niebieską piłkę .	Czarny pies biegnie po trawie obok lecącej piłki , trzymając pękniętą piłkę .	3.67	NEUTRAL
7391	Cienki kij jest trzymany w pysku przez małego psa z długimi uszami .	Biało - brązowy pies z kokardą na szyi biegnie za piłką , a tuż za nim biegną dwa inne psy .	1.33	NEUTRAL
7393	Mężczyzna w tradycyjnym stroju gra na dudach .	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	0.0	NEUTRAL
7394	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje samolot , który jest odwrócony jednym skrzydłem w dół .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	5.0	ENTAILMENT
7395	Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą na plaży , a wśród nich przebywają wielbłądy .	3.33	NEUTRAL
7396	Mała dziewczynka o rudych włosach siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na plastikowej żółto - niebieskiej huśtawce .	3.67	NEUTRAL
7397	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach sterowanych pilotem .	Trzy osoby odpoczywają na dużych fotelach sterowanych pilotem .	4.0	NEUTRAL
7398	Kobieta wykonuje skok motorem , odbijając się od dużego kamienia .	Kobieta idzie w kierunku wody i ciągnie za sobą ponton .	0.83	NEUTRAL
7399	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża .	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża po barierce .	4.33	ENTAILMENT
7401	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	Piłka jest odbijana obok niższego od niego koszykarza przez ciemnoskórego koszykarza z tatuażami na ciele .	2.5	NEUTRAL
7402	Kobieta i dwóch mężczyzn , jeden w ciemnych okularach , pozują do zdjęcia .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	0.67	NEUTRAL
7403	Człowiek stoi po kolana w rzece .	Chłopiec w kaloszach nie stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	1.33	NEUTRAL
7404	Dwoje dzieci siedzi pod ścianą budynku w pobliżu wysokich gór .	Pięciu mężczyzn w turbanach siedzi na pomalowanych i przystrojonych słoniach .	0.17	NEUTRAL
7405	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	Człowiek zeskakuje na snowboardzie ze skały , która jest ośnieżona .	5.0	ENTAILMENT
7406	Para w ślubnych strojach , która jest widziana od tyłu , patrzy na wodę zza barierki .	Mężczyzna w garniturze obejmuje kobietę w sukni ślubnej i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	3.17	NEUTRAL
7408	Chłopiec podskakuje .	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	2.83	ENTAILMENT
7410	Chłopiec strzela z łuku do tarczy , która jest umieszczona pod drzewem .	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	3.0	NEUTRAL
7411	Na placu zabaw biegnie dziecko , które jest zwrócone plecami do kobiety i do dwóch chłopców , którzy siedzą na karuzeli .	Dziewczynka w granatowej kurtce bawi się na placu zabaw .	2.0	NEUTRAL
7412	Aparat fotograficzny jest trzymany w rękach przez mężczyznę z tatuażem na prawej ręce .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	1.5	NEUTRAL
7413	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wzburzonej wodzie .	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wodzie , która jest wzburzona .	3.0	ENTAILMENT
7414	Kobieta z książką w ręku siedzi na krześle w towarzystwie drugiej osoby nieopodal białych kolorowych kwiatów .	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze .	3.0	NEUTRAL
7415	Nikt nie walczy na ringu przed kibicami .	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	2.67	CONTRADICTION
7416	Czarno - biały pies z dzwoneczkiem na szyi stoi na trawie i trzyma w pysku piłkę .	Duży , czarny pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	0.83	NEUTRAL
7417	Człowiek pływa w wodzie niedaleko skał , z których spływa wodospad .	Chłopiec pływa .	3.17	NEUTRAL
7418	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce .	Mężczyzna w wodoodpornej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	2.83	NEUTRAL
7419	Pies trzymany na smyczy biegnie po trawie , a dalej stoją brązowe krowy .	Sarna przeskakuje przez ogrodzenie z ulicy na trawę .	0.67	NEUTRAL
7420	Bańki mydlane są robione przez dziewczynę w okularach i chłopaka z długimi włosami .	Dziewczyna w okularach i chłopak z długimi włosami robią bańki mydlane .	5.0	ENTAILMENT
7421	Mały chłopiec w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie podtrzymywany przez inną osobę .	Mężczyzna z deską do pływania idzie po kamiennej konstrukcji w stronę wody .	0.5	NEUTRAL
7422	Bramkarz leży , obok niego znajduje się dwóch graczy , piłkarze idą , a piłka leci .	Czterech chłopców stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	1.17	NEUTRAL
7423	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce patrzy na lecącą piłkę .	Rakieta do tenisa jest trzymana przez mężczyznę w sportowym stroju i czapce z daszkiem , a obok niego leci piłka tenisowa .	3.67	ENTAILMENT
7429	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi płynącej obok budynków .	4.17	NEUTRAL
7430	Auto uniesione na lewarku jest polewane wodą przez mężczyznę w kasku i ubraniu ochronnym .	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto uniesione na lewarku .	5.0	ENTAILMENT
7431	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę , która oddziela go od wody .	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście .	0.83	NEUTRAL
7432	Kobieta w łososiowej sukni i mężczyzna ubrany na czarno stoją obok siebie na parkiecie w tanecznych pozach .	Tłum ludzi stoi na rozległym terenie .	0.83	NEUTRAL
7433	Dziewczyna stojąca na trawie odbija piłkę rękami .	Piłka jest odbijana rękami przez dziewczynę stojącą na trawie .	4.83	ENTAILMENT
7434	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwono - czarnych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie stoi zwrócony w stronę okruszka .	0.0	NEUTRAL
7435	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerami .	Dżokeje ścigają się na wrotkach .	1.17	NEUTRAL
7436	Pies z piłką w pysku nie skacze w pobliżu ogrodzenia .	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu i patrzy na dużego psa , który chodzi po wodzie .	1.33	NEUTRAL
7437	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik trzyma drugi mężczyzna .	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny , który gra na dudach .	2.83	NEUTRAL
7439	Skulony kot na chodniku wyciąga łapkę przed siebie .	Delfin wyskakuje z pryskającej wody .	0.67	NEUTRAL
7440	Pies podstawia pysk pod spływającą wodę .	Pies , który jest jasno ubarwiony , pije wodę z kranu .	3.0	ENTAILMENT
7441	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi .	Dziecko w czapce stoi na chodniku wśród gołębi .	4.0	ENTAILMENT
7442	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	3.5	NEUTRAL
7443	Dwie skośnookie kobiety z doczepionymi kwiatami we włosach mają na ramionach puszyste futra .	Kobieta w okularach wykonuje tatuaż na dłoni młodej dziewczyny .	0.33	NEUTRAL
7444	Człowiek w pasiastej bluzie idzie chodnikiem , trzymając w ręce deskorolkę .	Zwierzę z długim , puszystym ogonem siedzi na trawie .	0.0	NEUTRAL
7445	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej unosi się na plecach na wodzie .	Czarno - biały pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	0.0	NEUTRAL
7446	Dżokeje ścigają się na torze z przeszkodami .	Dżokeje ścigają się .	4.0	NEUTRAL
7447	Dwie uśmiechnięte kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	3.83	NEUTRAL
7448	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi pod zatłoczonymi schodami .	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży pod różowym parasolem .	0.0	NEUTRAL
7450	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna z długimi włosami podskakuje obok .	4.0	NEUTRAL
7451	Żaden pies nie płynie , trzymając w pysku piłkę .	Pies płynie , trzymając w pysku piłkę .	3.33	CONTRADICTION
7452	Chłopak płynie po wodzie na desce , trzymając się liny .	Mężczyzna , który płynie na desce , patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	1.83	NEUTRAL
7456	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi na plaży , trzymając na smyczy dużego psa .	Kobieta biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	2.17	NEUTRAL
7457	Widziany od tyłu mężczyzna w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	0.5	NEUTRAL
7459	Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	Puchacz leci z wyciągniętymi do góry skrzydłami nad trawą .	0.5	NEUTRAL
7460	Dwa białe psy idą koło siebie zwrócone tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów .	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	0.0	NEUTRAL
7462	Publiczność przygląda się , jak mężczyzna i dziecko grają na bębnach .	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	3.33	NEUTRAL
7463	Ciemno ubarwiony ptak leci z gałązką w dziobie .	Czarny ptak leci , trzymając w dziobie zieloną gałązkę .	4.17	ENTAILMENT
7464	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie drogą asfaltową .	Dwa samochody wyścigowe jadą blisko siebie ulicą .	3.5	ENTAILMENT
7465	Widziana od tyłu dziewczyna w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu .	0.83	NEUTRAL
7466	Duży terenowy samochód stoi w leśnej okolicy częściowo zanurzony w wodzie .	Samochód stoi .	3.17	NEUTRAL
7467	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	Kilka osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	0.0	NEUTRAL
7468	Człowiek siedzi w wozie zaprzężonym w osła .	Człowiek siedzi w wozie , który jest zaprzęgnięty w osła .	5.0	ENTAILMENT
7470	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	Uśmiechnięta kobieta znajdująca się nad wodą trzyma w rękach wędkę i złowioną rybę .	3.33	NEUTRAL
7471	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	Chłopiec w spodenkach kąpielowych i kamizelce podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	0.83	NEUTRAL
7472	Starszy mężczyzna , obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	Mały chłopiec stoi przed starszym mężczyzną , który siedzi na walizce i gra na skrzypcach .	4.17	ENTAILMENT
7473	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną w kierunku skalistej góry ręką .	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką .	4.17	NEUTRAL
7476	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	0.17	NEUTRAL
7478	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym nie stoi na równoważni .	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , jeden podnosi rękę , a drugi unosi kijek .	0.17	NEUTRAL
7479	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	Kilka osób znajduje się w słabo oświetlonym pomieszczeniu .	0.17	NEUTRAL
7480	Mężczyzna z kamerą w ręce nie stoi nieopodal lokomotywy .	Mężczyzna z kamerą w ręce stoi nieopodal lokomotywy .	3.67	CONTRADICTION
7481	Dziecko siedzi w małym samolocie , który jest zawieszony pod sufitem .	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	4.83	ENTAILMENT
7482	Człowiek w kapeluszu , obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	Człowiek w kapeluszu zwisa głową w dół przy boku rozpędzonego konia .	3.17	NEUTRAL
7483	Osoba w kasku wspina się po piachu , pchając motor , wspomagana przez drugiego człowieka .	Motocykl jest wyciągany z piasku przez dwie osoby w kaskach .	4.0	NEUTRAL
7484	Mężczyzna w białym stroju i czapce gra na gitarze na scenie .	Ubrany w biało - różowy strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	2.67	NEUTRAL
7485	Skok jest wykonywany przez mężczyznę w kasku i czarnej kurtce .	Mężczyzna w kasku i czarnej kurtce wykonuje skok , jadąc na quadzie .	3.5	ENTAILMENT
7486	Dwoje dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	0.5	NEUTRAL
7487	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otwarte pyski .	Szeroko otwarte pyski są wystawiane do siebie przez dwa mokre niedźwiedzie .	5.0	ENTAILMENT
7488	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi chłopiec .	Starsza kobieta siedzi na dworcu i patrzy na konduktora .	1.0	NEUTRAL
7489	Dwoje dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	Dwoje małych dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	4.33	ENTAILMENT
7490	Kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	Kilka osób siedzi w pobliżu starodawnych aut , które są zaparkowane .	5.0	ENTAILMENT
7491	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	Nikt nie siedzi na drewnianym koniku .	2.5	CONTRADICTION
7493	Człowiek w goglach na oczach skacze na desce snowboardowej .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	0.33	NEUTRAL
7494	Mężczyzna leży na plecach na ringu , a drugi mężczyzna wykonuje obok skok .	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół , obok leżącego na plecach mężczyzny z twarzą , która jest pomalowana .	2.83	ENTAILMENT
7495	Ludzie jeżdżą na łyżwach .	Ludzie jeżdżą na łyżwach na lodowisku wśród wysokich budynków .	3.33	ENTAILMENT
7496	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem obok zgromadzonych na schodach ludzi .	Osoba siedzi w aucie stojącym na pasie drogowym .	0.5	NEUTRAL
7497	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	0.33	NEUTRAL
7498	Dziewczynka zjeżdża z góry na nartach .	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku zjeżdża z góry na nartach .	4.0	ENTAILMENT
7499	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	Kobieta w sportowym stroju ciągnie wózek z dzieckiem .	3.5	NEUTRAL
7500	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie .	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	1.17	NEUTRAL
7501	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach i gra na mandolinie .	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	0.33	NEUTRAL
7502	Czarnowłosa kobieta stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	Kobieta w brązowej kurtce stoi na targu , spoglądając na owoce .	2.5	NEUTRAL
7503	Jeden bokser stoi na ringu , a drugi bokser skacze w jego stronę .	Bokser stoi i bokser skacze .	3.33	NEUTRAL
7504	Człowiek w białym kasku wykonuje obrót w powietrzu wraz z rowerem .	Po zmroku dwie osoby ściskają się obok czerwonego auta .	0.17	NEUTRAL
7505	Dwie osoby uprawiają narciarstwo biegowe w słoneczny dzień .	Narciarstwo biegowe jest uprawiane w słoneczny dzień przez dwie osoby .	4.67	ENTAILMENT
7506	Małe owieczki , dwie jasne , znajdują się na trawie .	Małe owieczki , dwie jasne i jedna czarna , znajdują się na trawie .	3.83	ENTAILMENT
7507	Mężczyzna siedzi ze spuszczoną głową przy stoliku obok półki z książkami .	Mężczyzna siedzi z głową , która jest spuszczona , przy stoliku obok półki z książkami .	5.0	ENTAILMENT
7508	Cztery kobiety ścigają się .	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku jedzie na rolkach po poręczy .	0.0	NEUTRAL
7509	Bańki mydlane są puszczane przez dziewczynkę w sukience na trawie , a za nią stoi druga dziewczynka .	Dziewczynka w sukience puszcza bańki mydlane na trawie , a za nią stoi druga dziewczynka .	5.0	ENTAILMENT
7510	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową krowę .	Dwa zwierzęta biegną , ochlapując błotem znajdującego się za nimi człowieka .	2.17	NEUTRAL
7511	Dwie młode osoby grają w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	Dwóch chłopaków biegnie , a dwóch chłopaków idzie .	0.67	NEUTRAL
7512	Trzy osoby w kaskach i kombinezonach jadą blisko siebie na łyżwach .	Trzech łyżwiarzy jedzie .	2.67	NEUTRAL
7513	Kobieta w białej czapce z daszkiem odbija rakietą żółtą piłkę .	Żółta piłka jest odbijana rakietą przez kobietę w białej czapce z daszkiem .	4.83	ENTAILMENT
7514	Żadna kobieta nie idzie chodnikiem mokrym od deszczu .	Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	2.33	CONTRADICTION
7515	Delfin wystawia głowę i płetwy z wody .	Nikt nie wyskakuje z wody .	1.67	NEUTRAL
7516	Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku na chodnik .	Człowiek w kapeluszu zeskakuje z białego murku na chodnik .	4.17	NEUTRAL
7517	Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	Rudowłosa dziewczynka nie podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	3.17	NEUTRAL
7518	Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim pod wodą .	Chłopiec jest podtrzymywany za ręce w basenie przez kobietę .	3.17	NEUTRAL
7519	Ubrany w czerwono - biały strój mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	3.67	NEUTRAL
7521	Ręce są wyciągane nad brzegiem wody w kierunku biegnącego obok dziecka przez kobietę w kostiumie kąpielowym .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku biegnącemu po plaży .	2.83	NEUTRAL
7523	Brązowy pies biegnie po trawie , niosąc w zębach zabawkę .	Jasnobrązowy pies biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	4.17	ENTAILMENT
7524	Mężczyzna z czerwonym plecakiem wypada z kajaka do wody .	Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	0.17	NEUTRAL
7525	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie obok zawalonego budynku .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu , który pokrywa zrujnowany budynek .	3.0	NEUTRAL
7527	Kobieta wciąga ponton na wodę .	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę , która oddziela go od wody .	0.0	NEUTRAL
7529	Grupa mężczyzn i młodych chłopców wraz z wielbłądami przebywa na plaży w pobliżu wody .	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą na wielbłądach , a wśród nich przebywają wielbłądy .	2.5	NEUTRAL
7530	Kobieta i mężczyzna stoją .	Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży obok kobiety z aparatem fotograficznym .	0.67	NEUTRAL
7531	Coś do jedzenia jest trzymane na patykach przez ubranych na niebiesko dziewczynkę i chłopca .	Ubrani na niebiesko dziewczynka i chłopiec trzymają coś do jedzenia na patykach .	5.0	ENTAILMENT
7532	Na kawałku drewna , który unosi się na wodzie , stoi pies , który spogląda w kierunku piłki , która jest zanurzona .	Pies stoi na kawałku drewna leżącym w płytkiej wodzie , obserwowany przez innego psa .	3.0	NEUTRAL
7533	Małe dziecko , które jest podtrzymywane na rękach innej osoby , unosi się na wodzie w basenie .	Małe dziecko unosi się na wodzie w basenie podtrzymywane na rękach innej osoby .	5.0	ENTAILMENT
7534	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda , który niesie pojemniki .	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda niosącego pojemniki .	4.83	ENTAILMENT
7535	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Chłopak w kolorowych spodenkach odbija ręką piłkę siatkową .	0.17	NEUTRAL
7536	Mężczyzna stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	4.17	ENTAILMENT
7537	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą w czarnych fotelach do masażu .	Kobieta stoi obok , a dwóch mężczyzn leży w czarnych fotelach do masażu .	3.0	NEUTRAL
7539	Mężczyzna stoi z wędką pośród wzburzonej fali .	Człowiek stoi do połowy w wodzie z wędką .	3.17	NEUTRAL
7541	Kobieta , która siedzi na kanapie w pokoju , patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	Kobieta siedząca na kanapie w pokoju patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	5.0	ENTAILMENT
7543	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami nie opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	3.83	CONTRADICTION
7544	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po zboczu , które jest ośnieżone .	Człowiek z plecakiem zjeżdża z góry na nartach .	3.67	NEUTRAL
7545	Kilka osób znajdujących się nad wodą podskakuje jednocześnie do góry .	Siedem osób podskakuje .	2.5	NEUTRAL
7546	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	Czarna limuzyna , która jest ozdobiona kwiatami , stoi pod schodami , które są zatłoczone .	0.5	NEUTRAL
7547	Kilka osób znajdujących się nad wodą podskakuje jednocześnie do góry .	Uśmiechnięty chłopiec skacze z rękami , które są uniesione , do basenu w pobliżu domu .	1.33	NEUTRAL
7548	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi trzymająca kwiaty kobieta .	4.17	ENTAILMENT
7549	Woda jest lana z węża pod maskę białego samochodu przez strażaka .	Strażak leje wodę z węża pod maskę białego samochodu .	5.0	ENTAILMENT
7550	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie na okrągłej scenie .	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach na okrągłej scenie .	3.33	ENTAILMENT
7552	Kobieta w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów przygotowuje napój na straganie .	Napój jest przygotowywany na straganie przez kobietę w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów .	4.67	ENTAILMENT
7553	Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem .	Gruda śniegu jest trzymana w rękach przez dziecko w czerwonej kurtce .	0.83	NEUTRAL
7554	Mężczyzna z papierosem i butelką w ręce siedzi przy niewielkim stoliku z drugim mężczyzną .	Posiłek jest zjadany przez chłopca z niebieskim tatuażem na ręce .	0.5	NEUTRAL
7556	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , jedna z nich trzyma torbę , a druga pali papierosa .	Dziewczyna z torbą i dziewczyna paląca papierosa stoją przy drzwiach .	4.83	ENTAILMENT
7557	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	Mały chłopiec prowadzi wózek sklepowy po dużym sklepie .	0.33	NEUTRAL
7558	Dwie dziewczyny stoją , jedna z nich trzyma torbę , a druga pali papierosa .	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , jedna z nich trzyma torbę , a druga pali papierosa .	4.17	ENTAILMENT
7559	Jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na trawie .	Jasnobrązowy i kudłaty pies bawią się ze sobą na trawie .	3.33	NEUTRAL
7561	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych stoją w płytkiej wodzie , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się do tyłu .	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	0.0	NEUTRAL
7562	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	Helikopter i mały samolot lecą nad budynkami , obserwowane przez siedzących na świeżym powietrzu ludzi .	0.33	NEUTRAL
7563	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na czerwonym flecie , a druga gra na różowej gitarze .	Dziewczynka w kokardach na włosach gra na czerwonym flecie , a dziewczynka z kwiatem we włosach gra na różowej gitarze .	3.0	NEUTRAL
7564	Dziecko idzie drogą , prowadząc przed sobą mały wózek z lalką .	Dziecko idzie drogą .	3.67	NEUTRAL
7565	Żaden chłopiec nie jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce jedzie na rowerze po jezdni .	2.33	NEUTRAL
7566	Uśmiechnięta kobieta , która znajduje się nad wodą , trzyma w rękach wędkę i rybę , która jest złowiona .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	3.17	NEUTRAL
7567	Żadna kobieta nie stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Młody mężczyzna w granatowym ubraniu chodzi boso po linie zawieszonej między drzewami .	0.0	NEUTRAL
7568	Mężczyzna i duży pies siedzą na ławce obok chodnika , po którym spacerują dalej ludzie .	Pies siedzi .	2.33	NEUTRAL
7571	Dziewczynka pływa .	Uśmiechnięta dziewczynka w różowym stroju pływa w basenie .	3.33	ENTAILMENT
7572	Chłopiec o włosach , które są kręcone , siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	5.0	ENTAILMENT
7573	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok uśmiechniętego mężczyzny z gitarą .	Kobieta w jasnym stroju w czarne kropki śpiewa do mikrofonu .	2.5	NEUTRAL
7574	Kobieta w łososiowej sukni i mężczyzna ubrany na czarno stoją obok siebie na parkiecie w tanecznych pozach .	Kobieta i mężczyzna w ślubnych strojach siedzą przy stole , obok nich stoi kobieta w czarnej sukience , a inna kobieta po drugiej stronie stołu trzyma szklankę z napojem .	1.33	NEUTRAL
7575	Kobieta , stojąc na plaży , trzyma pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	Dwie dziewczynki siłują się na ręce na stoliku , obserwowane przez trzecią dziewczynkę .	0.33	NEUTRAL
7576	Mężczyzna ubrany w ozdoby z czarnymi i żółtymi piórami gra na bębnie w pobliżu innych osób .	Mężczyzna w czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	4.33	NEUTRAL
7577	Kobieta jedzie na rowerze .	Kobieta w niebieskim kasku jedzie na rowerze obok samochodów .	3.0	ENTAILMENT
7578	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej unosi się na plecach na wodzie .	Krótko ostrzyżony chłopak w okularach patrzy na trzymany w ręce telefon , w drugiej ręce trzymając plastikowy kubek z napojem .	0.17	NEUTRAL
7580	Nikt nie spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	3.0	NEUTRAL
7581	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody , trzymając w ręku figurkę , a kobieta w czarnym stroju robi zdjęcie .	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a kobieta w czarnym stroju robi zdjęcie .	5.0	ENTAILMENT
7582	Kobieta siedzi na skale w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	Widziany od tyłu człowiek siedzi na kamieniu obok wodospadu .	0.33	NEUTRAL
7583	Trzy barany pasą się na łące , a w ich stronę idzie pies pasterski .	Dziecko z otwartymi ustami siedzi w zabawkowym samochodzie .	0.0	NEUTRAL
7584	Dwie osoby w kaskach stoją wśród dużej ilości kwiatów , podpierając się na kierownicy hulajnogi .	Dwie osoby jadą na pojazdach .	0.67	NEUTRAL
7585	Dziewięć osób w formalnych strojach pozuje do zdjęcia na trawie .	Nikt nie pozuje do zdjęcia na trawie .	3.33	CONTRADICTION
7589	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z lekko spuszczoną głową .	Kobieta w fartuchu siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	1.0	NEUTRAL
7590	Cztery rowery nie stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego na leżaku mężczyzny .	Mężczyzna leży na leżaku pod ścianą budynku .	3.0	NEUTRAL
7591	Dwaj mężczyźni na ławce obserwują stojącą obok kobietę z bagażami i białym krzyżem w ręce .	Kobieta w długiej sukience i białym kapeluszu stoi z jedną dużą torbą na ramieniu , drugą torbą na wózku i białym krzyżem w ręce na chodniku obok kamiennej ławki , na której siedzi dwóch mężczyzn .	3.33	NEUTRAL
7592	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży obok kobiety z aparatem fotograficznym .	0.0	NEUTRAL
7593	Dwie osoby nie oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami .	0.83	NEUTRAL
7594	Chłopiec z niebieskim tatuażem na ręce zjada posiłek , gryząc go z zamkniętymi oczami .	Żaden chłopiec nie zjada posiłku , gryząc go z zamkniętymi oczami .	3.17	CONTRADICTION
7595	Para patrzy na wodę .	Para w ślubnych strojach widziana od tyłu patrzy na wodę zza barierki .	3.0	ENTAILMENT
7596	Dwa czarne psy wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	Dwa pasterskie psy wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	3.83	NEUTRAL
7597	Chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby , stojąc za białym ogrodzeniem .	Chłopiec łowi ryby .	3.67	NEUTRAL
7598	Mężczyzna stoi w rozkroku z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	Mężczyzna stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	3.33	NEUTRAL
7599	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie czarnego psa .	Dziecko w błękitnej kurtce zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	1.67	NEUTRAL
7600	Mężczyzna płynący na desce patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	Mężczyzna , który płynie na desce , patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	4.83	ENTAILMENT
7601	Mała dziewczynka w stroju kąpielowym wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi na trawie .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do małego , dmuchanego basenu .	3.33	NEUTRAL
7602	Dwóch mężczyzn widzianych od tyłu stoi na trawie , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	Dwóch mężczyzn , którzy są widziani od tyłu , stoi na trawie , jeden z mężczyzn opiera się o kij golfowy .	5.0	ENTAILMENT
7603	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a drugi chłopiec stoi obok .	Dwóch chłopców gra w piłkę .	3.17	NEUTRAL
7604	Dziewczynka huśta się , a kobieta stoi .	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	3.67	ENTAILMENT
7605	Chłopiec stoi z zawieszonym na szyi dużym wężem .	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a siedzi dwójka dzieci .	0.0	NEUTRAL
7606	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce jedzie na rolkach po poręczy .	Mężczyzna w białym kasku i zielonej koszulce nie jedzie na rolkach po poręczy .	3.67	CONTRADICTION
7607	Osoba w długich włosach z papierosem w ustach stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	Ktoś stoi przy ulicy , spoglądając na gazetę .	3.5	NEUTRAL
7608	Człowiek wspina się po skale asekurowany przez drugą osobę z dołu .	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	0.0	NEUTRAL
7609	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Chłopiec , który jest zanurzony w wodzie , siedzi niedaleko dziewczynki , która chlapie wodą dookoła siebie .	0.83	NEUTRAL
7610	Dwa jamniki biegną po trawie , trzymając w zębach czerwoną piłkę .	Czarno - biały pies skacze w kierunku piłki , która jest rozpruta , na terenie , który jest porośnięty suchymi roślinami .	1.0	NEUTRAL
7611	Człowiek przejeżdża na rolkach .	Człowiek w czerwonym kasku na głowie przejeżdża na rolkach po barierce .	3.67	ENTAILMENT
7612	Jeden chłopiec biegnie po trawie w stronę piłki , a drugi chłopiec stoi obok .	Dwóch chłopców przymierza się do kopnięcia piłki , a obok nich stoi dziewczynka .	2.0	NEUTRAL
7614	Kobieta jedzie na wrotkach .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi na skraju zarośli .	1.17	NEUTRAL
7615	Mężczyzna z długimi , jasnymi włosami gra na gitarze z otwartymi ustami .	Mężczyzna o długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	2.83	NEUTRAL
7616	Biało - szary ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami , trzymając coś w dziobie , a dalej płynie drugi ptak .	Chłopiec w brązowej koszulce i spodenkach jedzie na rolkach .	0.0	NEUTRAL
7618	Łabędź biegnie po wodzie z rozłożonymi skrzydłami .	Duży szary ptak leci tuż nad powierzchnią wody .	2.17	NEUTRAL
7619	Dwaj mężczyźni siedzą , a trzeci mężczyzna stoi nad przepaścią w górach .	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę oddzielającą go od wody .	0.5	NEUTRAL
7620	Kobieta i mający na sobie pas z dwoma bidonami mężczyzna całują się pod ścianą .	Pies o biszkoptowym kolorze przebywa blisko małej dziewczynki .	0.0	NEUTRAL
7621	Żaden ptak nie stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	3.0	CONTRADICTION
7622	Dżokeje ścigają się na torze z przeszkodami .	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami .	0.33	NEUTRAL
7624	Kobieta w czapce siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	Dziewczyna trzyma piłkę w rękawicy , przyklękając na ziemi , a obok niej przebiega osoba w kasku .	0.17	NEUTRAL
7625	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych saniach w kształcie opony , które są dmuchane .	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych dmuchanych saniach w kształcie opony .	5.0	ENTAILMENT
7626	Stojąca na brzegu wody kobieta widziana od tyłu unosi ręce do góry , a ludzie w wodzie wykonują taki sam ruch .	Grupa ludzi wykonuje ćwiczenia , stojąc w wodzie z rozłożonymi rękami .	3.17	NEUTRAL
7627	Mężczyzna z długimi , jasnymi włosami gra na gitarze z otwartymi ustami .	Nikt nie gra na skrzypcach .	1.17	NEUTRAL
7628	Duży , brązowy pies z krótkim ogonem zbliżył się do małego , czarnego psa z obrożą na szyi .	Duży pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	3.0	NEUTRAL
7629	Kobieta i dwóch mężczyzn pozują do zdjęcia .	Kobieta i dwóch mężczyzn , jeden w ciemnych okularach , pozują do zdjęcia .	4.0	ENTAILMENT
7631	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami zabytkowych samochodów na arenie .	4.17	ENTAILMENT
7632	Człowiek płynie po wzburzonej wodzie na desce z żaglem niedaleko brzegu .	Grupa ludzi brodzi w wodzie przepływającej pośród wysokich , stromych skał .	1.5	NEUTRAL
7633	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem wiszącym na ścianie .	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem , który wisi na ścianie .	5.0	ENTAILMENT
7634	Młody mężczyzna stoi z wyciągniętą ręką w kierunku lecącego żółtego dysku .	Żadna dziewczynka nie siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	0.33	NEUTRAL
7635	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	Kobieta w czerwonym kasku jedzie na motorze ulicą .	0.17	NEUTRAL
7636	Kobieta i mężczyzna z laską siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	Mężczyzna z wędką stoi zwrócony w kierunku falującego morza .	1.0	NEUTRAL
7638	Niedaleko siebie płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	0.83	NEUTRAL
7639	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	0.0	NEUTRAL
7641	Dwie kobiety grają w siatkówkę .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	4.17	ENTAILMENT
7643	Ktoś podtrzymuje na wodzie małe dziecko .	Małe dziecko unosi się na wodzie w basenie podtrzymywane na rękach innej osoby .	3.67	ENTAILMENT
7644	Dwie osoby w kaskach wyciągają motocykl z piasku .	Osoba w kasku , która jest wspomagana przez drugiego człowieka , wspina się po piachu , pchając motor .	3.17	NEUTRAL
7646	Młoda kobieta z aparatem fotograficznym patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	Nikt nie patrzy na dziewczynę i chłopca , którzy siedzą na rowerze z kolorowymi ozdobami .	3.17	CONTRADICTION
7647	Na plaży człowiek przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	Na plaży człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	4.17	ENTAILMENT
7649	Samochód z włączonymi światłami przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	Samochód ze światłami , które są włączone , przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	5.0	ENTAILMENT
7650	Mały ptak stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma taczkę , w środku której siedzi jasnowłosy chłopiec .	0.33	NEUTRAL
7652	Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi z telefonem komórkowym w ręce .	Mały pies z długimi uszami trzyma w pysku cienki kij .	0.0	NEUTRAL
7653	Kobieta , która jest widziana od tyłu , w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	4.83	ENTAILMENT
7656	Ciemnoskóry , siwy mężczyzna w okularach siedzi przy niewielkim stoliku i czyta gazetę .	Gazeta jest czytana przez mężczyznę w okularach .	3.5	NEUTRAL
7657	Człowiek zjeżdża po stoku , który jest zaśnieżony , na pomarańczowych sankach .	Człowiek jedzie na sankach , pocierając jedną nogą o pokrywę śnieżną .	2.17	NEUTRAL
7658	Żadna dziewczyna nie siedzi na bandzie lodowiska obok stojącej na łyżwach drugiej dziewczyny .	Jedna dziewczyna z łyżwami na nogach siedzi na barierce i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	2.83	NEUTRAL
7659	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie stoi zwrócony w stronę okruszka .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach zwrócony w stronę okruszka stoi .	2.67	NEUTRAL
7660	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole , który jest zastawiony dużą ilością jedzenia .	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole zastawionym dużą ilością jedzenia .	5.0	ENTAILMENT
7661	Mężczyzna z brodą siedzi na fotelu u fryzjera .	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi .	0.5	NEUTRAL
7663	Mężczyzna w białych spodniach skacze przed siebie , wyginając tułów do tyłu , a czarny byk biegnie , kierując łeb w jego stronę .	Kiedy mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem , jest obserwowany przez publiczność na widowni .	3.17	NEUTRAL
7664	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z rozbitą maską .	Dwaj mężczyźni stoją na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg .	0.0	NEUTRAL
7665	Dziewczynka w ciemnych okularach stoi na śniegu , na nartach biegowych .	Szary ptak z dość długim dziobem i długimi nogami leci .	0.0	NEUTRAL
7666	Trzech piłkarzy podskakuje do piłki .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	3.5	ENTAILMENT
7668	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	Grupa kolarzy jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej .	0.67	NEUTRAL
7669	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi .	Dwaj mężczyźni z rowerami stoją na poboczu drogi , która jest ośnieżona .	4.0	NEUTRAL
7671	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	Mężczyzna płynie łodzią .	3.17	NEUTRAL
7672	Nocą , w mieście , które jest rozświetlone , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	5.0	ENTAILMENT
7673	Kobieta i mężczyzna siedzą obok kamienistego muru , spoglądając w kierunku wody .	Kobieta i mężczyzna siedzą na krzesłach , które są rozkładane , obok murka nad wodą .	3.5	ENTAILMENT
7674	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie i łowi ryby .	Mężczyzna biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	0.33	NEUTRAL
7675	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce uniesione do góry .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a jedna dziewczynka wykonuje już skok .	1.33	NEUTRAL
7676	Kobieta w kapeluszu wraz z psem siedzi w żółtym kajaku , trzymając nad głową wiosło .	Człowiek w kapeluszu i kamizelce trzyma nad głową wiosło , płynąc w żółtym kajaku razem z psem , który jest ubrany w kamizelkę .	2.83	NEUTRAL
7677	Czerwono - biały samolot przelatuje nad górskim terenem , gasząc pożar .	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	0.17	NEUTRAL
7680	Mężczyzna ubrany w ozdoby z czarnymi i żółtymi piórami gra na bębnie w pobliżu innych osób .	Biało - czarny pies wyskakuje z wody .	0.0	NEUTRAL
7682	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim .	Piłka jest wrzucana do kosza przez ciemnoskórego koszykarza w biało - czerwono - niebieskim stroju .	2.0	NEUTRAL
7683	Chłopiec siedzi , trzymając siatkę z niewielkim wężem .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów .	0.17	NEUTRAL
7684	Żadna dziewczyna nie rzuca czymś do wody .	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku na różowym ręczniku .	0.33	NEUTRAL
7685	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	Cztery kobiety ścigają się .	0.33	NEUTRAL
7686	Osoba w czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	Osoba w biało - czarnym stroju wymachuje mieczem w pobliżu siedzących na ławce kobiet .	4.0	NEUTRAL
7687	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu czerwonego mostu .	Podczas mglistej pogody człowiek płynie na desce surfingowej w pobliżu dużego , czerwonego mostu .	4.17	ENTAILMENT
7688	Trójka mężczyzn gra w hokeja na trawie .	Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie , tuż przy niewielkiej bramce .	1.33	NEUTRAL
7689	Na strzelnicy dziewczyna w różowej koszulce i ochraniaczach na uszy strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	Dziewczyna w słuchawkach ochronnych na uszach celuje z broni do tarczy na strzelnicy .	3.33	NEUTRAL
7690	Mężczyzna w kapeluszu nie gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	Mężczyzna w kapeluszu gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	3.5	CONTRADICTION
7691	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy gołębiach , które są zgromadzone obok siebie .	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi stoi w wodzie .	1.0	NEUTRAL
7693	Dwa zwierzęta biegną , ochlapując błotem skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy człowieka .	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową i białą krowę .	1.0	NEUTRAL
7695	Uśmiechnięty , mały chłopiec o jasnych włosach nie siedzi na drewnianym koniku .	Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu na placu zabaw .	2.83	NEUTRAL
7696	Mężczyzna z wędką , który jest zwrócony w kierunku falującego morza , stoi .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	2.33	NEUTRAL
7697	Mały ptak z długim dziobem rozkłada skrzydła .	Dwa łabędzie płyną .	0.67	NEUTRAL
7698	Mężczyzna siedzący na krześle śpi oparty o regał z książkami .	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym , błotnistym terenie .	0.17	NEUTRAL
7699	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	Pszczoła nie siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	3.5	CONTRADICTION
7701	Mężczyzna w białych spodniach skacze przed siebie , wyginając tułów do tyłu , a czarny byk biegnie , kierując łeb w jego stronę .	Drapieżny ptak siedzi w wejściu do budynku , pod którym stoi czarna krowa .	0.17	NEUTRAL
7702	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Pysk psa jest całowany z zamkniętymi oczami przez dziewczynkę .	0.83	NEUTRAL
7703	Nikt nie gra na elektrycznych skrzypcach .	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach pod drzewkiem .	2.33	NEUTRAL
7706	Biały ptak leci wśród drzew .	Szary ptak leci w dół w pobliżu drzew .	3.33	NEUTRAL
7707	Osoba jeździ hulajnogą .	Osoba w kasku jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	2.67	ENTAILMENT
7708	Żaden człowiek nie zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	3.33	CONTRADICTION
7710	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku na różowym ręczniku .	0.17	NEUTRAL
7712	Mężczyzna płynie po wodzie , stojąc za sterem .	Grający na instrumentach mężczyzna płynie po wodzie , stojąc za sterem .	3.83	ENTAILMENT
7713	Ciemnoskóra dziewczynka jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	Ciemnowłosa dziewczynka jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	3.83	NEUTRAL
7714	Ciemnoskóra dziewczynka jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	Żadna osoba nie klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	2.0	NEUTRAL
7715	Uśmiechnięta kobieta nie stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	3.33	CONTRADICTION
7716	Dziewczynka w długich włosach przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	Mężczyzna w kapeluszu i ciemnych okularach kuca na śniegu z aparatem fotograficznym w rękach .	0.33	NEUTRAL
7717	Kobieta o ciemnych włosach stoi na targu , spoglądając na owoce .	Żadna kobieta nie stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	2.17	NEUTRAL
7718	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano .	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku ustawionym pod różową ścianą .	0.17	NEUTRAL
7720	Na strzelnicy dziewczyna , mająca na sobie różową koszulkę i ochraniacze na uszy , strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	Na strzelnicy dziewczyna w różowej koszulce i ochraniaczach na uszy strzela z pistoletu do tarczy z kształtem człowieka .	4.67	ENTAILMENT
7722	Na ulicy mężczyzna w czapce gra na gitarze , a człowiek w masce gra na bębnach .	Mężczyzna gra na gitarze , a inny człowiek gra na bębnach .	4.0	NEUTRAL
7725	Żaden mężczyzna nie stoi nieopodal lokomotywy .	Mężczyzna stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy .	3.5	CONTRADICTION
7726	Chłopak z długimi włosami zjeżdża z górki , siedząc na niewielkim czterokołowym wózku .	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę skaczącą do wody .	0.17	NEUTRAL
7727	Dwie dziewczynki w czapce z daszkiem jedzą na dworze .	Mały ptak siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	0.17	NEUTRAL
7728	Dwoje ciemnoskórych dzieci siedzi w bardzo małym czerwonym aucie nieopodal stacji benzynowej .	Dwoje ciemnoskórych dzieci siedzi w towarzystwie trzeciej osoby nieopodal stacji benzynowej .	3.5	NEUTRAL
7729	Dwie kobiety w skąpych strojach idą po piasku .	Dwie kobiety z książką w ręku idą po piasku .	2.83	NEUTRAL
7730	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach w pobliżu budynku .	Cztery osoby grają na gitarach z położonym u stóp otwartym pokrowcem .	3.17	NEUTRAL
7731	Chłopiec skacze z fotela na podłogę pełną zabawek .	Chłopiec skacze obok fotela , nad podłogą , na której leżą zabawki .	3.67	NEUTRAL
7732	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	Czarny pies nie skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	3.5	CONTRADICTION
7735	Dwie dziewczynki siedzą za kierownicą .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	0.33	NEUTRAL
7736	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach założonych na spodnie występują na scenie .	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach , które są założone na spodnie , występują na scenie .	5.0	ENTAILMENT
7738	Kilka zwierząt stoi obok siebie na śniegu .	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z pochyloną głową .	3.5	ENTAILMENT
7739	Dwie dziewczynki w czapce z daszkiem jedzą na dworze .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	0.5	NEUTRAL
7740	Dziewczynka w stroju do sztuk walki podskakując , kopie w materac , który jest trzymany przez klęczącego chłopaka .	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	2.17	NEUTRAL
7741	Człowiek przebrany za bałwana i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	Trzy dziewczyny i chłopak stoją po obu stronach osoby przebranej za bałwana .	3.67	ENTAILMENT
7742	Żaden nurek nie płynie pod wodą .	Osoba zaopatrzona w sprzęt do nurkowania pływa pod wodą .	3.0	NEUTRAL
7743	Dziewczynka zjeżdża z górki na sankach .	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych dmuchanych saniach w kształcie opony .	1.67	NEUTRAL
7746	Pięć osób gra na różnych instrumentach , siedząc przy podłużnym stole .	Kilka osób siedzi na krześle w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	3.17	NEUTRAL
7747	Kobieta w czarnym stroju skacze , podpierając się tyczką .	W zaśnieżonych górach grupa osób siedzi na sankach .	0.33	NEUTRAL
7748	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i rozkładanego krzesła .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok wędki , która jest podparta .	2.83	NEUTRAL
7749	Na ulicy mężczyzna w czapce gra na gitarze , a człowiek w masce gra na bębnach .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	0.5	NEUTRAL
7752	Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	Mężczyzna leży na leżaku pod ścianą budynku .	0.67	NEUTRAL
7754	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zaśnieżonym zboczu , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	0.17	NEUTRAL
7755	Żaden pies nie przechodzi nad wodą po pniu drzewa .	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies stoi zanurzony do połowy w wodzie .	1.5	NEUTRAL
7756	Grupa osób patrzy na kobietę wykonującą skok w dal .	Grupa patrzy na kobietę .	3.17	NEUTRAL
7757	Ręce są podstawiane pod pysk wielbłąda przez dziewczynkę .	Dziewczynka podstawia ręce pod pysk wielbłąda .	5.0	ENTAILMENT
7758	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku nie siedzi , patrząc w dół .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku siedzi , patrząc w dół .	3.17	CONTRADICTION
7759	Duży , brązowo - biały pies nie skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	Duży , brązowo - biały pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	3.83	CONTRADICTION
7760	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	Zdjęcie jest robione przez kobietę dziecku , które jest trzymane przez mężczyznę w nosidełku .	2.17	NEUTRAL
7761	Mężczyzna trzymający kij golfowy i mężczyzna stojący tuż obok patrzą przed siebie .	Dwie osoby nie walczą w szermierce na hali sportowej .	0.0	NEUTRAL
7762	Grupa ludzi z plecakami przemierza szlak na nartach .	Szlak jest przemierzany na nartach przez grupę ludzi z plecakami .	5.0	ENTAILMENT
7765	Małpa stoi zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy .	Małpa , która jest zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy , stoi .	5.0	ENTAILMENT
7766	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik trzyma drugi mężczyzna .	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik jest trzymany przez drugiego mężczyznę .	5.0	ENTAILMENT
7768	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	0.0	NEUTRAL
7769	Koszykarz w pomarańczowym stroju kozłuje piłkę , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	Piłka jest kozłowana przez koszykarza w pomarańczowym stroju , a obok stoi drugi gracz , trzymając rękę wyciągniętą w bok .	4.83	ENTAILMENT
7770	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi , która płynie w pobliżu wysokiego muru .	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	1.5	NEUTRAL
7771	Dziewczyna w kapeluszu siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	3.33	NEUTRAL
7773	Rozłożony na ziemi spadochron jest trzymany przez dwie osoby .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	0.67	NEUTRAL
7774	Dziewczyna i chłopak w białej koszulce całują się .	Mężczyzna i kobieta całują się .	3.83	NEUTRAL
7775	Nikt nie skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	3.17	CONTRADICTION
7776	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście .	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok o tyczce .	0.17	NEUTRAL
7777	Małpa stoi zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy .	Górski teren jest przemierzany przez dwa osły obładowane bagażami i przez człowieka w kapeluszu .	0.0	NEUTRAL
7778	Chłopiec w czerwonej bluzie stoi przy barierce nad wodą , a obok niego stoi wędka , która jest oparta .	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki opartej o barierkę .	3.5	NEUTRAL
7779	Mężczyzna robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	Dziewczynka patrzy na jakiś przedmiot .	0.33	NEUTRAL
7780	Mężczyzna na desce do pływania unosi się nad falą .	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wzburzonej wodzie na żółtej desce .	2.83	ENTAILMENT
7782	Mężczyzna wchodzi do morza .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do morza w pochmurny dzień .	3.33	ENTAILMENT
7783	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	0.5	NEUTRAL
7785	Dwie kobiety w kaskach i ochraniaczach grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	3.83	NEUTRAL
7786	W basenie ze zjeżdżalnią dwie dziewczynki odbijają między sobą dmuchaną piłkę .	Dmuchana piłka jest odbijana w basenie ze zjeżdżalnią między sobą przez dwie dziewczynki .	5.0	ENTAILMENT
7788	Kobieta zadaje cios nogą mężczyźnie podczas walki na ringu .	Brązowo - biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	0.0	NEUTRAL
7789	Grupa dzieci moczy się w wodzie z fontanny .	Grupa moczy się .	3.67	NEUTRAL
7790	Pies z piłką w otwartym pysku skacze w pobliżu ogrodzenia .	Pies z piłką w pysku skacze w pobliżu ogrodzenia .	4.5	NEUTRAL
7792	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok przewróconego pachołka .	Kobieta w białym sportowym stroju idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	2.83	NEUTRAL
7793	Mężczyzna łowi ryby , pływając łodzią w towarzystwie drugiego mężczyzny .	Ryby są łowione przez mężczyznę .	3.67	NEUTRAL
7795	Człowiek w kasku jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	Chłopak z płetwami na nogach płynie na fali na desce .	0.0	NEUTRAL
7796	Niewielki samolot śmigłowy leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	3.83	NEUTRAL
7797	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku jedzie na rolkach po poręczy .	Duży szary ptak unosi się obok skał z rozpostartymi skrzydłami .	0.0	NEUTRAL
7799	Kobieta w czerwonej czapce i trzech małych chłopców idą jeden za drugim po plaży .	Kobieta i trzech chłopców idą .	3.83	NEUTRAL
7801	Na trawie , niedaleko górskich wzniesień , stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada , który znajduje się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z kolanami , które są ugięte .	3.0	NEUTRAL
7802	Dwoje małych dzieci buja się razem na huśtawce z opony .	Dwoje ciemnoskórych dzieci buja się razem na huśtawce z opony .	3.83	NEUTRAL
7803	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na dużym bębnie , patrząc na dziecko grające na małym bębenku .	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką wyprostowaną w kierunku piłki .	0.33	NEUTRAL
7805	Osoby , które stoją za ogrodzeniem , przyglądają się mężczyźnie , który siedzi na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	Dwa duże zwierzęta , czarne i brązowe , biegną zwrócone tyłem do znajdującego się w pobliżu psa .	0.33	NEUTRAL
7806	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi nieopodal lokomotywy .	Mężczyzna z kamerą w ręce stoi nieopodal lokomotywy .	3.0	NEUTRAL
7808	Małpa stoi zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy .	Jedna małpa skacze na drugą z wyciągniętymi łapami .	3.83	NEUTRAL
7809	Sześć osób siedzi , a mężczyzna skacze .	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	0.5	NEUTRAL
7810	Dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci , które wchodzą na różową kopułę .	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a trzecia dziewczynka stoi obok .	2.17	NEUTRAL
7811	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	Dziewczynka nie skacze z dużego kamienia obok stojącej pod skałami drugiej dziewczynki .	3.67	CONTRADICTION
7812	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	Snowboardzista nie wykonuje skoku na górze z widokiem na miasto .	3.83	CONTRADICTION
7813	Człowiek w kasku trzyma linki położonej na ziemi paralotni , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	Dziecko siedzi w małym samolocie , który jest zawieszony pod sufitem .	0.83	NEUTRAL
7814	Mężczyzna w stroju do walki stoi pod ringiem , z którego skacze inny mężczyzna .	Publiczność obserwuje , jak umięśniony mężczyzna przelatuje przez barierkę ringu .	2.0	NEUTRAL
7815	Czworo ludzi na koniach znajduje się nad brzegiem wody .	Cztery osoby , które są widziane od tyłu , siedzą na koniach nad brzegiem jeziora .	4.17	ENTAILMENT
7816	Dwie dziewczyny piją piwo z butelek , siedząc na podłodze .	Dziewczyny piją .	3.33	NEUTRAL
7817	Cztery rowery nie stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego na leżaku mężczyzny .	Cztery rowery stoją pod budynkiem w pobliżu odpoczywającego mężczyzny na leżaku .	3.67	CONTRADICTION
7819	Ptak nie leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami .	Ptak leci tuż nad trawnikiem z rozpostartymi długimi skrzydłami .	3.5	CONTRADICTION
7820	Młoda kobieta w czerwonej bluzce jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	Sportowiec zrzuca poprzeczkę , wykonując skok z tyczką .	0.17	NEUTRAL
7821	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	Czterech młodych chłopaków biegnie z rozłożonymi rękami , skacząc jednocześnie do góry .	3.5	ENTAILMENT
7822	Czarny , duży pies biegnie po skalistym terenie .	Trzy osoby stoją na jachcie przycumowanym do brzegu .	0.0	NEUTRAL
7823	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	0.0	NEUTRAL
7824	Aparat fotograficzny jest trzymany przez dziewczynkę w różowym stroju obiema rękami , a w tle na kanapie , obok zabawkowego serwisu do herbaty , siedzi kobieta .	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	5.0	ENTAILMENT
7826	Dziki kot w górach zeskakuje z kamienia .	Delfin wystawia pochyloną głowę i płetwy z wody .	0.17	NEUTRAL
7827	Dziewczynka o długich włosach w zielonych okularach pływa w basenie z innymi dziećmi .	Dziewczynka w okularach do pływania i dmuchanych rękawkach kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	2.83	NEUTRAL
7828	Uśmiechnięty mężczyzna w czarnej koszulce siedzi przy stoliku .	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	0.0	NEUTRAL
7830	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do skalistej góry ręką .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu z podniesioną ręką .	3.17	NEUTRAL
7831	Kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	Kobieta i trójka dzieci idą .	3.83	NEUTRAL
7832	Zdjęcie jest robione podczas opadu śniegu przez kobietę w kapeluszu .	Kobieta w kapeluszu patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	4.0	ENTAILMENT
7833	Dwóch dobrze zbudowanych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	3.0	NEUTRAL
7835	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z kółkiem , które jest dmuchane .	Chłopiec skacze z trampoliny do basenu , w którym pływa dziewczyna z dmuchanym kółkiem .	5.0	ENTAILMENT
7837	Pies stoi na trawie z szeroko otwartym pyskiem i patrzy w stronę lecącej nad ziemią piłki .	Pies z otwartym pyskiem , który jest zwrócony w kierunku lecącej piłki , stoi na trawie .	4.83	ENTAILMENT
7838	Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	Czarny pies biegnie po skalistym terenie .	1.33	NEUTRAL
7839	Dziewczyna stojąca na trawie odbija piłkę rękami .	Dziewczynka stoi na trawie z rękami ułożonymi do odbicia lecącej piłki .	4.0	ENTAILMENT
7840	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	Dziewczyna w okularach wydmuchuje dużą bańkę mydlaną .	0.67	NEUTRAL
7841	Chłopiec skacze obok fotela , nad podłogą , na której leżą zabawki .	Chłopiec skacze z fotela .	2.33	NEUTRAL
7842	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje w kierunku piłki na piasku z ręką , która jest wyprostowana .	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	2.83	NEUTRAL
7844	Kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy cieście z płonącymi świeczkami .	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie z zapalonymi świeczkami .	4.0	ENTAILMENT
7845	Wiewiórka z orzechem skacze po śniegu .	Wiewiórka skacze po śniegu .	4.33	NEUTRAL
7846	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	Pies płynie w wodzie obok porośniętego trawami brzegu .	0.17	NEUTRAL
7847	Biały pies i czarny pies biegną obok siebie po trawie obserwowane przez ludzi .	Biały pies i inny pies obserwowane przez ludzi biegną obok siebie po trawie .	4.5	ENTAILMENT
7848	Film jest kręcony przez mężczyznę w czapce z daszkiem .	Dziecko trzyma zabawkowy pistolet i patrzy w celownik .	0.17	NEUTRAL
7849	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	Nikt nie gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	3.17	CONTRADICTION
7850	Dwie kobiety składają zamówienie u kelnera w restauracji .	Przy stoliku siedzą dwie młode kobiety , trzymając w rękach karty dań , a obok czeka kelner .	4.0	ENTAILMENT
7851	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją nad brzegiem morza , na kamienistej plaży .	0.67	NEUTRAL
7852	Kobieta wciąga ponton na wodę .	Dwie kobiety w białych strojach do sztuk walki , obserwowane przez mężczyznę , wykonują kopnięcia w swoim kierunku .	0.67	NEUTRAL
7853	Mężczyzna w słuchawkach ochronnych na uszach wycina z drewna figurę , używając piły .	Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży .	0.17	NEUTRAL
7854	Dwóch bokserów walczy ze sobą na ringu .	Dwóch bokserów walczy ze sobą na sali sportowej , na której przebywają też inne osoby .	3.5	NEUTRAL
7856	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach siedzącym w bocznym wózku .	Człowiek z plecakami stoi na jadącym po asfalcie motorze .	2.33	NEUTRAL
7857	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na ringu .	3.67	NEUTRAL
7858	Trzy osoby jadą na nartach po śniegu , a za nimi stoi czterech mężczyzn .	Kilka osób obserwuje zawodników , którzy uprawiają narciarstwo biegowe .	1.17	NEUTRAL
7859	Mężczyzna w różowej bluzce stoi pod ringiem , z którego skacze inny mężczyzna .	Mężczyzna w stroju do walki stoi pod ringiem , z którego skacze inny mężczyzna .	3.5	NEUTRAL
7860	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu z ręką , która jest podniesiona .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu z podniesioną ręką .	5.0	ENTAILMENT
7861	Pomarańczowy napój jest pity z butelki na świeżym powietrzu przez łysego mężczyznę .	Mężczyzna w koszuli z krawatem i w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	2.33	NEUTRAL
7862	Trójka dzieci , które są uśmiechnięte , skacze do basenu z rękami , które są uniesione .	Trójka uśmiechniętych dzieci skacze do basenu z uniesionymi rękami .	5.0	ENTAILMENT
7863	Dziewczyna w różowym kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	4.17	NEUTRAL
7864	Chłopiec w brązowej koszulce i spodenkach jedzie na rolkach .	Chłopiec jeździ na rolkach .	3.67	NEUTRAL
7866	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach , które trzymają kije do unihokeja , przepychają się obok piłki .	3.67	ENTAILMENT
7870	Człowiek stoi na saniach ciągniętych po śniegu przez pięć psów .	Pięć psów w zaprzęgu ciągnie za sobą mężczyznę z goglami na oczach .	3.5	NEUTRAL
7872	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach , i jeden mężczyzna idą obok ulicy .	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach , i jeden mężczyzna idą po trawie .	4.0	NEUTRAL
7874	Mężczyzna jedzie skuterem .	Uśmiechnięta kobieta i dziecko zjeżdżają na sankach z góry w towarzystwie biało - czarnego psa .	0.33	NEUTRAL
7875	Mężczyzna w okularach i w niebieskiej koszuli przechodzi obok mężczyzny w jasnym kapeluszu .	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	0.17	NEUTRAL
7876	Kobieta podtrzymuje za ręce chłopca w basenie .	Dziecko w niebieskim stroju , które jest podtrzymywane przez kobietę , bawi się w basenie .	3.17	NEUTRAL
7877	Dziewczynka zwisa głową w dół nad trawą , zaczepiona nogami o huśtawkę .	Mężczyzna w bluzce w paski niesie deskorolkę , idąc po chodniku z płytkami w kształcie gwiazd .	0.33	NEUTRAL
7878	Akrobacja jest wykonywana przez niewielki czerwony samolot .	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	2.83	NEUTRAL
7879	Dwa psy biegną po plaży nad brzegiem wody .	Dwa psy biegną po plaży nad brzegiem mętnej wody .	4.17	ENTAILMENT
7880	Duży czarno - biały ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	Duży czarno - biały ptak z żółtym dziobem leci nisko nad ziemią .	4.67	NEUTRAL
7881	Na sali sportowej dwóch chłopców trzyma piłkę do koszykówki , a trzeci wyciąga ręce do góry .	Dwóch chłopców trzyma piłkę , a trzeci wyciąga ręce .	3.33	NEUTRAL
7882	Czworo ludzi na koniach znajduje się nad brzegiem wody .	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	0.17	NEUTRAL
7883	Mały chłopiec patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	Chłopiec , który trzyma przy twarzy okulary dorosłej osoby , patrzy na miniaturowy pociąg .	1.83	NEUTRAL
7884	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna grający na kontrabasie .	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	0.0	NEUTRAL
7885	Kobieta stoi na kolorowej desce surfingowej i płynie na fali .	Człowiek w zimowym stroju płynie na fali na desce surfingowej .	2.67	NEUTRAL
7886	Podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	Kobieta w różowym kostiumie kąpielowym opala się na leżaku .	0.17	NEUTRAL
7887	Widziany od tyłu mężczyzna prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	Trzymający flet mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	1.67	NEUTRAL
7889	Kobieta ubrana w kombinezon ochronny maluje niewielki obraz .	Osoba w kapeluszu i trzy osoby w czarnych płaszczach idą po kamiennej konstrukcji .	0.17	NEUTRAL
7890	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Kobieta nie stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	3.67	CONTRADICTION
7891	Siwowłosa kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w płaszczu .	Na wystawie dwoje dzieci leży podczas meczu piłki nożnej w otoczeniu kilku dorosłych .	0.17	NEUTRAL
7892	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	Wózek z dzieckiem jest ciągnięty przez kobietę na łyżwach .	3.67	NEUTRAL
7893	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół , obok leżącego na plecach mężczyzny z twarzą , która jest pomalowana .	5.0	ENTAILMENT
7894	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach , jeden w białej , a drugi w czarnej koszulce , siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	Kobieta siedzi przy stole , który jest zastawiony , z chłopcem na kolanach i podaje mu jedzenie do ust .	1.0	NEUTRAL
7896	Cztery dziewczynki bawią się na trampolinie , trzy z nich podskakują , a jedna siedzi .	Trzy koty leżą wśród pożółkłej trawy .	0.17	NEUTRAL
7897	Ciepło ubrane dziecko stoi na trawie , pochylając się z plastikowym kijem hokejowym .	Mała dziewczynka o rudych włosach siedzi na barkach ciemnookiego mężczyzny w czapce baseballowej .	0.17	NEUTRAL
7898	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik trzyma drugi mężczyzna .	Mężczyzna bez koszulki jedzie po ulicy na deskorolce , trzymając ręce w górze .	0.17	NEUTRAL
7899	Trzy ciężarówki ścigają się na torze .	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	0.17	NEUTRAL
7901	Kobieta podrzuca małe dziecko nad brzegiem wody .	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku obok ośnieżonej drogi obok stacji kolejowej .	0.33	NEUTRAL
7902	Dziewczynka w kapeluszu i długiej spódnicy podskakuje na wydmie na plaży .	Troje dzieci znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	1.33	NEUTRAL
7903	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Człowiek w białej kurtce i różowych spodniach wykonuje skok na snowboardzie na stoku .	4.33	ENTAILMENT
7904	Kobieta stoi , a obok niej stoi druga kobieta .	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z założonymi rękami .	2.5	NEUTRAL
7905	Towarzyszący kobiecie mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją na trawie w pobliżu kwitnącego drzewa .	1.0	NEUTRAL
7906	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma taczkę , w środku której siedzi jasnowłosy chłopiec .	3.67	NEUTRAL
7907	Dziecko o jasnych włosach , które są lokowane , obserwuje zwierzęta stojące za drutem kolczastym .	Widziana od tyłu dziewczynka patrzy na stojące na trawie za drucianym ogrodzeniem dwa konie .	3.0	NEUTRAL
7908	Ludzie za ogrodzeniem patrzą na biegnące obok siebie psy .	Ludzie w marynarkach patrzą na biegnące obok siebie psy .	3.33	NEUTRAL
7910	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	Mężczyzna i kobieta całują się .	0.67	NEUTRAL
7912	Kobieta podrzuca małe dziecko nad brzegiem wody .	Małe dziecko jest podrzucane nad brzegiem wody przez kobietę .	5.0	ENTAILMENT
7913	Trzech zawodników biegnie za piłką .	Trzech mężczyzn w sportowych strojach biegnie w stronę piłki podczas gry w hokeja na trawie .	3.33	ENTAILMENT
7915	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Kilka osób znajduje się przy stole , przy którym siedzi para młoda na ozdobnych krzesłach .	0.33	NEUTRAL
7917	Dwoje dorosłych i dwoje dzieci stoi .	Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	0.33	NEUTRAL
7918	Kobieta w brązowej kurtce jedzie na łyżwach , ciągnąc za sobą małą dziewczynkę w dwukołowym wózku .	Kobieta na łyżwach ciągnie wózek z dzieckiem .	3.33	NEUTRAL
7920	Kilka siedzących na skuterach śnieżnych osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	Kilka osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	3.5	NEUTRAL
7921	Opalony mężczyzna w samych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	Mężczyzna w spodenkach kąpielowych płynie przed falą na desce surfingowej .	3.67	NEUTRAL
7922	Chłopiec nurkuje pod wodą .	Chłopiec z figurką w ręce nurkuje pod wodą .	3.83	ENTAILMENT
7923	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach widziani od tyłu idą obładowani torbami i dywanami .	Dwaj mężczyźni w białych ubraniach , widziani od tyłu , którzy są obładowani torbami i dywanami , idą .	5.0	ENTAILMENT
7924	Chłopiec o włosach , które są kręcone , siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	Dziecko z otwartymi ustami siedzi w zabawkowym samochodzie .	3.17	NEUTRAL
7926	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	Jeden mężczyzna gra na dudach , których stroik jest trzymany przez drugiego mężczyznę .	3.17	NEUTRAL
7927	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	Kilka osób zaopatrzonych w sprzęt do nurkowania zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	0.17	NEUTRAL
7928	Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	Otyła kobieta z butelką w ręce nie siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	2.17	NEUTRAL
7929	Mężczyzna łowi ryby , pływając łodzią w towarzystwie drugiego mężczyzny .	Dziecko w kamizelce ochronnej patrzy na mężczyznę z siwą brodą , który trzyma w ręce rybę .	1.33	NEUTRAL
7930	Człowiek w żółtym stroju jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	Mała piłka przelatuje nad psem , w pobliżu którego stoi kolorowa papuga .	0.0	NEUTRAL
7931	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie i łowi ryby .	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie , łowiąc ryby .	5.0	ENTAILMENT
7932	Umięśniony mężczyzna przelatujący przez barierkę ringu jest obserwowany przez publiczność .	Mężczyzna w stroju do walki stoi pod ringiem , z którego skacze inny mężczyzna .	2.17	NEUTRAL
7934	Jeden pies i drugi pies stoją .	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies stoi zanurzony do połowy w wodzie .	3.33	ENTAILMENT
7935	Kobieta w czarnym kostiumie kąpielowym zjeżdża z fioletowej zjeżdżalni do basenu , trzymając dziecko w niebieskiej kamizelce .	Kobieta w czerwonej bluzce jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	0.83	NEUTRAL
7936	Kobieta w kapeluszu nie patrzy przez obiektyw aparatu w czasie , kiedy pada śnieg .	Kobieta w kapeluszu robi zdjęcie podczas opadu śniegu .	3.5	NEUTRAL
7937	Czarny pies wyskakuje z wody .	Biało - czarny pies wyskakuje z wody .	3.33	NEUTRAL
7940	Człowiek płynie łódką .	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi płynącej w pobliżu wysokiego muru .	2.83	ENTAILMENT
7941	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	Nikt nie gra w piłkę na plaży w słoneczny dzień .	1.67	NEUTRAL
7942	W basenie ze zjeżdżalnią dwie dziewczynki odbijają między sobą dmuchaną piłkę .	W basenie z pomarańczową zjeżdżalnią dwie dziewczynki odbijają między sobą dmuchaną piłkę .	4.5	ENTAILMENT
7943	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce , która jest zrobiona z opony i łańcuchów .	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	1.17	NEUTRAL
7944	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą na motorach na murku .	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku .	3.83	NEUTRAL
7945	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	2.67	NEUTRAL
7946	Dwoje elegancko ubranych dzieci skacze na piłkach do skakania .	Sarna przeskakuje przez ogrodzenie z ulicy na trawę .	0.0	NEUTRAL
7947	Mały chłopiec patrzy w bok po ściągnięciu okularów .	Chłopiec patrzy w bok .	4.0	NEUTRAL
7948	Poprzeczka jest zrzucana przez sportowca .	Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki .	0.5	NEUTRAL
7950	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	Skok jest wykonywany na śniegu przez snowboardzistę .	3.83	NEUTRAL
7952	Gracz krykieta w białym stroju stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	1.0	NEUTRAL
7953	Otyła kobieta z butelką w ręce siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	Dwoje otyłych ludzi nie siedzi na ławce .	3.33	CONTRADICTION
7955	Dziewczynka w fioletowo - niebieskim kostiumie ze skrzydłami stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	3.33	NEUTRAL
7956	Jasnobrązowy pies z uchem , które jest wywinięte , biegnie po śniegu .	Pies biegnie po śniegu .	3.67	NEUTRAL
7957	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	Kobieta na rolkach przejeżdża .	3.17	NEUTRAL
7958	Człowiek ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	Mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	3.5	ENTAILMENT
7960	Uśmiechnięty mały chłopiec o jasnych włosach siedzi na drewnianym koniku .	Dziecko , które siedzi na huśtawce , uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	2.17	NEUTRAL
7961	Żadna kobieta nie siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	3.67	CONTRADICTION
7963	Dwa czarne psy wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	0.0	NEUTRAL
7964	Para w ślubnych strojach , która jest widziana od tyłu , patrzy na wodę zza barierki .	Para w ślubnych strojach widziana od tyłu patrzy na wodę zza barierki .	5.0	ENTAILMENT
7966	Dwie osoby skaczą z deską .	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	1.5	NEUTRAL
7967	Jasnowłosa dziewczynka je brzoskwinię , trzymając serwetkę .	Jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię , podtrzymując chusteczkę pod brodą .	3.67	ENTAILMENT
7969	Dziecko w zimowym stroju siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	Nikt nie siedzi na okrągłych sankach na śniegu .	3.17	CONTRADICTION
7970	Dwie długowłose kobiety nie spadają na podłogę , walcząc na ringu .	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	2.0	NEUTRAL
7971	Człowiek z dużym plecakiem stoi na ścieżce na trawiastej górze .	Troje dzieci w mundurkach goni gołębie na chodniku .	0.17	NEUTRAL
7972	Dziewczynka jedzie na monocyklu , a dziecko jedzie na hulajnodze .	Jedno dziecko ciągnie drugie , siedzące na małym wózku .	1.33	NEUTRAL
7973	Grupa mężczyzn ubranych w białe stroje gra w hokeja na lodzie .	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą na lodzie .	3.0	NEUTRAL
7974	Na łące jeden pies trzyma w pysku pękniętą piłkę , a drugi okrąża go z otwartym pyskiem .	Pęknięta piłka jest trzymana na łące przez jednego psa w pysku , a drugi pies okrąża go z otwartym pyskiem .	5.0	ENTAILMENT
7976	Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień .	Kobieta ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień .	4.33	NEUTRAL
7977	Chłopiec biegnie , a obok niego biegną cztery indyczki .	Mały chłopiec w niebieskiej koszulce przechodzi w pobliżu czterech indyków .	2.17	NEUTRAL
7979	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko trzymane przez kobietę .	Kobieta z malutkim dzieckiem i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok uśmiechającego się mężczyzny w białej szacie .	2.33	NEUTRAL
7981	Trzech zawodników biegnie za piłką .	Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką .	3.83	ENTAILMENT
7982	Dziecko w kurtce stoi nad brzegiem wody i trzyma w ręku figurkę , a kobieta w czarnym stroju robi zdjęcie .	Dziewczynka z małą lalką w ręce stoi na plaży obok kobiety z aparatem fotograficznym .	2.5	NEUTRAL
7983	Człowiek w kombinezonie stoi na płynącej po rzece desce windsurfingowej , trzymając żagiel .	Człowiek płynie po wodzie , która jest wzburzona , na desce z żaglem niedaleko brzegu .	3.0	NEUTRAL
7984	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z głową , która jest lekko spuszczona .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	1.17	NEUTRAL
7985	Człowiek w goglach na oczach skacze na desce snowboardowej .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu , który pokrywa zrujnowany budynek .	1.5	NEUTRAL
7987	Widziany od tyłu człowiek siedzi na kamieniu obok wodospadu .	Kobieta siedzi na skale w pobliżu wodospadu .	3.33	NEUTRAL
7988	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem obok zgromadzonych na schodach ludzi .	Mężczyzna z plecakiem stoi na ścieżce na rozległym trawiastym terenie .	0.33	NEUTRAL
7989	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	Nikt nie jedzie .	2.33	CONTRADICTION
7990	Dwa konie , które są wychudzone , znajdują się na piasku .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	4.83	ENTAILMENT
7991	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	4.5	NEUTRAL
7994	Kobieta i dziecko idą .	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda niosącego pojemniki .	4.17	ENTAILMENT
7995	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odzianych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	Dwóch dobrze zbudowanych mężczyzn , z gładko zaczesanymi włosami , walczy ze sobą .	4.33	NEUTRAL
7997	Aparat fotograficzny jest trzymany przy twarzy przez dziewczynkę w różowym kapeluszu i bluzie .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i bluzie trzyma przy twarzy aparat fotograficzny .	5.0	ENTAILMENT
7998	Żaden mężczyzna nie jedzie na rowerze po jezdni .	Kobieta w niebieskim kasku jedzie na rowerze obok samochodów .	0.83	NEUTRAL
8000	Koń z kolorowymi ozdobami jest prowadzony przez człowieka w marynarce , oznakowanego liczbą na ręce .	Mężczyźni siedzący na koniach trzymają w rękach flagi .	1.17	NEUTRAL
8001	Kobieta w brązowym ubraniu stoi na chodniku obok stojącego tam mężczyzny .	Kobieta w brązowym ubraniu nie stoi na chodniku obok idącego mężczyzny .	4.0	CONTRADICTION
8002	Dwaj mężczyźni na ławce obserwują stojącą obok kobietę z bagażami i białym krzyżem w ręce .	Dwie kobiety w skąpych strojach idą po piasku .	0.67	NEUTRAL
8003	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarnego psa .	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	4.17	NEUTRAL
8004	Czas jest spędzany na górce pokrytej śniegiem przez kilka osób .	Kilka osób spędza czas na górce pokrytej śniegiem .	4.83	ENTAILMENT
8005	Starszy pan w kapeluszu siedzi na ławce z jedną nogą założoną na drugą .	Człowiek w białej koszuli wyciąga przed siebie miecz , a dwie kobiety siedzą na ławce .	0.67	NEUTRAL
8006	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	Żaden człowiek na desce snowboardowej nie zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	4.33	CONTRADICTION
8008	Kobieta w żakiecie i dżinsach idzie po chodniku ze słuchawkami w uszach .	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok pachołka , który jest przewrócony .	3.0	NEUTRAL
8010	Chłopak siedzi przy komputerze , grając na gitarze i patrząc na rudego kota .	Rudy kot siedzi naprzeciwko ciemnoskórego chłopaka z gitarą .	2.67	NEUTRAL
8011	Dżokeje ścigają się na torze z przeszkodami .	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach , które są oznaczone numerami .	2.67	NEUTRAL
8012	Skulony kot na chodniku wyciąga łapkę przed siebie .	Pręgowany kot liże swoją łapę na chodniku .	2.67	NEUTRAL
8013	Odświętnie ubrane kobiety w czapkach z białym pióropuszem grają na instrumentach .	Kobieta w czerwonym stroju i czapce z białym piórem gra na flecie .	2.33	NEUTRAL
8015	Sześć osób w czapkach i kamizelkach siedzi z wiosłami w pontonie , a mężczyzna skacze do wody .	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	2.83	NEUTRAL
8016	Kobieta w sukience siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	Pięcioro ludzi nie stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień .	1.17	NEUTRAL
8017	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach nie gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	Łysy mężczyzna w białej koszuli i brązowych spodenkach gra na małej gitarze , stojąc przed platformą ze sprzętem muzycznym .	3.5	CONTRADICTION
8018	Mężczyzna w koszuli i krawacie gra na dudach .	Na ulicy kobieta w czerwonej sukni gra na dudach , stojąc obok drzwi .	1.17	NEUTRAL
8019	Trzy koty leżą .	Trzy koty leżą wśród pożółkłej trawy .	3.67	ENTAILMENT
8020	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką wyciągniętą do góry , w drugiej ręce trzymając rakietkę do tenisa .	2.33	NEUTRAL
8021	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	Lwica goni antylopę gnu na sawannie .	0.17	NEUTRAL
8022	Siwowłosa kobieta w okularach trzyma na rękach dziewczynkę w płaszczu .	Dziewczynka w płaszczu jest trzymana na rękach przez siwowłosą kobietę w okularach .	5.0	ENTAILMENT
8024	Trzech piłkarzy podskakuje na piłkarskim boisku , zderzając się ze sobą .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	4.67	ENTAILMENT
8025	Dziewczynka w niebieskim kostiumie skacze po piasku .	Dziewczynka w koszulce i szortach skacze po piasku .	3.33	NEUTRAL
8026	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do małego , dmuchanego basenu .	Nikt nie wskakuje do małego , dmuchanego basenu .	3.67	CONTRADICTION
8027	Skośnooki mężczyzna w niebieskiej koszuli ujmuje dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety .	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	2.5	NEUTRAL
8028	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	Żadne osoby nie przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	3.0	CONTRADICTION
8030	Kobieta z parasolem idzie chodnikiem wzdłuż ściany .	Kobieta idzie obok budynku .	3.33	NEUTRAL
8031	Jedna małpa skacze na drugą z wyciągniętymi łapami .	Małpa , która jest zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy , stoi .	3.5	ENTAILMENT
8032	W zaśnieżonych górach grupa osób siedzi na sankach .	W górach , które są zaśnieżone , grupa osób siedzi na sankach .	5.0	ENTAILMENT
8033	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku biało - niebieską piłkę .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w łapach biało - niebieską piłkę .	4.0	NEUTRAL
8034	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	Dziesięciu kolarzy w kolorowych kurtkach jedzie , jeden za drugim , po torze .	0.33	NEUTRAL
8036	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i podpartą głową o poręcz .	Mężczyzna śpi .	2.5	NEUTRAL
8038	Mężczyzna w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	Łysy mężczyzna pije pomarańczowy napój z butelki na świeżym powietrzu .	2.67	NEUTRAL
8040	Mały pies goni na trawie czerwoną piłkę .	Patyk jest trzymany w pysku przez małego psa z dużymi uszami .	2.0	NEUTRAL
8041	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	Mężczyzna ubrany w ozdoby z czarnymi piórami gra na bębnie w pobliżu innych osób .	3.33	NEUTRAL
8042	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju nie jedzie na wrotkach .	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na wrotkach .	3.5	CONTRADICTION
8043	Duży , brązowy pies przystawia pysk do małego biegnącego psa .	Duży , brązowy pies z krótkim ogonem zbliżył się do małego psa z obrożą na szyi .	3.17	NEUTRAL
8044	Mężczyzna w jasnych spodniach pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	Mężczyzna w ochronnym kasku na głowie pozuje do zdjęcia , stojąc na piasku .	3.67	NEUTRAL
8045	Człowiek w czapce nie zeskakuje z białego murku na chodnik .	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	0.83	NEUTRAL
8047	Zdjęcie jest robione małym aparatem przez kobietę w białej kurtce .	Kobieta w białej kurtce robi zdjęcie małym aparatem .	4.83	ENTAILMENT
8048	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	Kobieta w krótkich spodenkach spaceruje nad wodą z butami w ręce .	0.0	NEUTRAL
8050	Mężczyzna w czepku i okularach pływackich płynie z otwartymi ustami .	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	1.0	NEUTRAL
8051	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką , która jest wypełniona przedmiotami , w stronę brzegu .	3.0	NEUTRAL
8052	Zawodnicy uprawiający narciarstwo biegowe są obserwowani przez kilka osób .	Chłopiec z częściowo odpiętą deską snowboardową i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem .	1.0	NEUTRAL
8053	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , torba jest trzymana przez jedną z nich , a papieros jest palony przez drugą .	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , jedna z nich trzyma torbę , a druga pali papierosa .	5.0	ENTAILMENT
8054	Zwierzę je .	Zwierzę je z ręki małej , uśmiechniętej dziewczynki .	3.33	ENTAILMENT
8055	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	Skok jest wykonywany na śniegu przez snowboardzistę .	3.83	NEUTRAL
8057	Włochaty owad ze skrzydełkami siedzi na żółtym kwiatku .	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	3.5	ENTAILMENT
8058	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	Koń stoi , a mężczyzna podskakuje .	3.33	NEUTRAL
8059	Kobieta stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci , trzymając rękę na plecach jednego z nich .	Trzech chłopaków podskakuje na asfaltowej drodze , a czwarty biegnie tuż za nimi .	0.17	NEUTRAL
8060	Młoda kobieta siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach z dużą ilością butów .	2.17	NEUTRAL
8061	Dziewczynka w kasku jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	Dziewczynka w kasku nie jedzie na hulajnodze niedaleko trawnika .	3.17	CONTRADICTION
8062	Kobieta w sportowym stroju i słuchawkach biegnie po chodniku .	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach na śniegu .	0.33	NEUTRAL
8063	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , jedną ręką trzymając dłoń dziewczynki w kasku jadącej na monocyklu , a drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	3.67	NEUTRAL
8064	Mały chłopiec trzyma się poręczy , będąc na górze połyskującej zjeżdżalni .	Duży jasnobrązowy pies stoi zanurzony w wodzie .	0.0	NEUTRAL
8065	Człowiek , który jest widziany od tyłu , siedzi na kamieniu obok wodospadu .	Widziany od tyłu człowiek siedzi na kamieniu obok wodospadu .	5.0	ENTAILMENT
8066	Kobieta zadaje nogą cios w twarz drugiej kobiety podczas walki .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	0.17	NEUTRAL
8069	Dwa łabędzie pływają po wodzie obok kamienistego brzegu .	Jedna ubłocona kobieta przewraca drugą ubłoconą kobietę do dmuchanego basenu z błotem .	0.0	NEUTRAL
8070	Helikopter i mały samolot lecą nad budynkami , obserwowane przez siedzących na świeżym powietrzu ludzi .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	3.17	NEUTRAL
8072	Dwie kobiety siedzą na ławce , która jest ustawiona na trawie .	Dwie kobiety siedzą na ławce ustawionej na trawie .	5.0	ENTAILMENT
8073	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	Chłopak w kamizelce i niebieskich spodenkach nie stoi na wodzie na desce , trzymając się jedną ręką linki .	4.5	CONTRADICTION
8074	Dziewczynka skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem , obok choinki .	0.17	NEUTRAL
8077	Na łące jeden pies trzyma w pysku pękniętą piłkę , a drugi okrąża go z otwartym pyskiem .	Psy bawią się ze sobą .	3.0	NEUTRAL
8078	Młody chłopak w białej koszuli siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	2.83	NEUTRAL
8079	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy obładowanych rzeczami rowerach obok ośnieżonej drogi .	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy rowerach , które są obładowane rzeczami , obok drogi , która jest ośnieżona .	5.0	ENTAILMENT
8080	Niewielki pies biegnie po trawie w kierunku czerwonej piłki .	Biało - niebieski przedmiot jest trzymany jednocześnie w pyskach przez dwa psy w wodzie .	0.83	NEUTRAL
8081	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	Kobieta w fioletowej bluzie prowadzi rower pomiędzy kolumnami .	0.33	NEUTRAL
8083	Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w różowym , dmuchanym kółku .	Dziecko w białym kasku wjeżdża na motorze po błotnistym zboczu .	0.17	NEUTRAL
8084	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze po zmroku .	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zaśnieżonym zboczu , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	1.33	NEUTRAL
8086	Dziewczynka w fioletowym kasku jedzie po chodniku na hulajnodze .	Mężczyzna w kasku jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	1.33	NEUTRAL
8087	Kobieta o czerwonych włosach ubrana w bluzkę , spódnicę i rajstopy w paski siedzi z telefonem komórkowym przy uchu .	Kilka osób znajduje się przed kolorowo pomalowanym budynkiem .	0.17	NEUTRAL
8088	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku nie zjeżdża z góry na nartach .	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku zjeżdża z góry na nartach .	4.33	CONTRADICTION
8089	Człowiek w kasku i sportowym stroju zjeżdża na nartach po stoku .	Kobieta w kasku i goglach przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	3.0	NEUTRAL
8090	Orzeł stoi w płytkiej wodzie obok kamienistego brzegu .	Chłopiec biegnie , a mężczyzna stoi .	0.17	NEUTRAL
8092	Dwóch chłopców płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	Dwóch chłopców w spodenkach kąpielowych i kamizelkach unosi się obok siebie na fali na deskach , każdy z nich jedną ręką trzyma linkę , a drugą rękę podnosi w kierunku sąsiada .	3.67	ENTAILMENT
8093	Dwa psy , duży i mały , spoglądają w kierunku jedzenia na kuchennym blacie .	Chłopiec skaczący na trampolinie przeskakuje nad drugim chłopcem .	0.0	NEUTRAL
8094	Mężczyzna robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	4.17	ENTAILMENT
8095	Mężczyzna przypięty do liny siedzi na trawie .	Zwierzę z długim , puszystym ogonem siedzi na trawie .	1.17	NEUTRAL
8096	Dwie osoby skaczą na deskach , a trzecia osoba stoi .	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	0.5	NEUTRAL
8097	Pies z obrożą na szyi tarza się po ziemi .	Kilkoro dzieci buja się jednocześnie na dużej huśtawce .	0.0	NEUTRAL
8098	Mężczyzna płynie .	Nurek płynie pod wodą .	3.0	NEUTRAL
8099	Pies z obrożą na szyi biegnie z wystawionym językiem .	Radosna , mała dziewczynka w jasnej sukience biegnie po trawie .	0.33	NEUTRAL
8100	Dziewczynka stoi na trawie z rękami ułożonymi do odbicia lecącej piłki .	Dziewczynka stoi na trawie z rękami , które są ułożone do odbicia lecącej piłki .	4.83	ENTAILMENT
8101	Ciemnoskóra dziewczynka jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach .	2.83	NEUTRAL
8102	Pięciu dorosłych i czwórka dzieci pozuje do zdjęcia przed kominkiem , obok choinki .	Kilka dorosłych osób wraz z dziećmi pozuje do zdjęcia przy kominku obok choinki .	4.17	NEUTRAL
8104	Dziecko w błękitnej kurtce wraz z drugim dzieckiem wychodzą z zaspy śniegowej .	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	2.83	NEUTRAL
8105	Mężczyzna i duży pies siedzą na ławce obok chodnika , po którym spacerują dalej ludzie .	Starsza kobieta siedzi na dworcu , patrząc na konduktora .	0.67	NEUTRAL
8107	Mężczyzna z ciemną brodą siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	Nikt nie siedzi w pojeździe komunikacyjnym .	3.33	CONTRADICTION
8108	Rudowłosa dziewczynka podskakuje na chodniku , patrząc na stojącego obok łabędzia .	Dziewczynka podskakuje .	3.17	NEUTRAL
8110	Bramkarz przewrócił się na lodzie przed bramką w pobliżu kilku zgromadzonych tam zawodników .	Bramkarz przewrócił się .	2.5	NEUTRAL
8111	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą .	Dziecko w pidżamie siedzi na łysym drzewie .	0.33	NEUTRAL
8112	Starszy mężczyzna w koszuli i krawacie wykonuje szpagat na drewnianej podłodze .	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	0.17	NEUTRAL
8113	Mężczyzna z tatuażem na plecach i długimi spiętymi włosami wspina się po stromej skale .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	0.5	NEUTRAL
8115	Człowiek w kasku nie stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	Kobieta w czerwonym kasku jedzie na motorze ulicą .	2.0	NEUTRAL
8116	Dwaj mężczyźni stoją na saniach , które są ciągnięte po śniegu przez psi zaprzęg .	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	3.5	NEUTRAL
8117	Mężczyzna skacze z rowerem nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	Żaden mężczyzna nie skacze z rowerem nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	4.33	CONTRADICTION
8118	Łysy mężczyzna pije pomarańczowy napój z butelki na świeżym powietrzu .	Mężczyzna w koszuli z krawatem i w jasnej kurtce idzie , popijając napój z butelki .	2.67	NEUTRAL
8119	Dwa łabędzie płyną po wodzie w pobliżu kamienistego brzegu .	Jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię , podtrzymując chusteczkę pod brodą .	0.0	NEUTRAL
8120	Chłopiec nurkuje .	Chłopiec nurkuje pod wodą z zabawką w ręce .	3.67	ENTAILMENT
8121	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce nie zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce zjeżdża na desce snowboardowej po wystającej ze śniegu poręczy podczas śnieżycy .	3.5	CONTRADICTION
8123	Nikt nie zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	2.0	NEUTRAL
8124	Dziecko huśta się na huśtawce , patrząc na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce .	2.0	NEUTRAL
8125	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	Zwierzę z rogami ucieka przed rozpędzonym drapieżnikiem .	0.0	NEUTRAL
8127	Dziewczynka w koszulce i szortach skacze po piasku .	Dwaj mężczyźni w kaskach budowlanych siedzą naprzeciwko siebie na elemencie konstrukcyjnym budynku .	0.17	NEUTRAL
8128	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	Zawodnik z kijem hokejowym znajduje się na lodzie , tuż przy niewielkiej bramce .	0.17	NEUTRAL
8129	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi .	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi , w przeważającej większości dzieci .	4.17	ENTAILMENT
8130	Ptak stoi na skraju zarośli .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi , patrząc przed siebie .	0.33	NEUTRAL
8131	Kobieta o ciemnych włosach stoi na targu , spoglądając na owoce .	Żadna kobieta nie stoi na targu , spoglądając na owoce .	3.0	CONTRADICTION
8132	Samochód terenowy stoi po koła w wodzie w lesie .	Samochód terenowy nie stoi po koła w wodzie w lesie .	4.5	CONTRADICTION
8133	Dwie kobiety w skąpych strojach idą po piasku .	Dwie kobiety w obcisłych strojach idą po piasku .	3.5	NEUTRAL
8134	Uśmiechnięta dziewczynka w sportowym stroju pływa w basenie .	Dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	4.33	NEUTRAL
8135	Mężczyzna jedzie skuterem .	Człowiek w kasku jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	3.17	NEUTRAL
8136	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach siedzą na ławce nad wodą .	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą .	4.0	ENTAILMENT
8137	Dziewczyna stojąca na trawie odbija piłkę rękami .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	0.17	NEUTRAL
8138	Tatuaż jest wykonywany na dłoni młodej dziewczyny przez kobietę w okularach .	Kobieta w okularach wykonuje tatuaż na dłoni młodej dziewczyny .	4.67	ENTAILMENT
8139	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa objuczone osły .	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa osły , które są objuczone .	5.0	ENTAILMENT
8140	Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku na chodnik .	Człowiek jeździ na rolkach .	0.33	NEUTRAL
8141	Mężczyzna w czapce kuca na chodniku pod ścianą budynku , a koło niego jest pięć kotów .	Mężczyzna w niebieskiej koszulce kuca na chodniku pod ścianą budynku , a koło niego jest pięć kotów .	4.33	NEUTRAL
8142	Czterech chłopców stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	2.83	NEUTRAL
8144	Nikt nie płynie niedaleko czarnego psa .	Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodą w pobliżu skał .	0.5	NEUTRAL
8145	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką wypełnioną przedmiotami w stronę brzegu .	Mężczyzna stoi przy sterze .	1.5	NEUTRAL
8146	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa w przeważającej większości dzieci .	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoi przed bramą .	3.5	NEUTRAL
8147	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	Niedaleko górskich wzniesień stoi zaparkowane wśród traw auto , a obok niego kobieta obserwuje widok przez lornetkę .	0.17	NEUTRAL
8148	Człowiek w kasku jedzie pojazdem , który jest ciągnięty przez latawiec .	Człowiek w kasku jedzie pojazdem ciągniętym przez latawiec .	5.0	ENTAILMENT
8149	Małe dziecko w czapce i kombinezonie stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	Pies biegnie po śniegu .	0.5	NEUTRAL
8150	Kobieta w brązowym ubraniu stoi na chodniku obok stojącego tam mężczyzny .	Mężczyzna z białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	1.17	NEUTRAL
8151	Nikt nie skacze na koniu nad przeszkodą .	Dżokej skacze na koniu nad przeszkodą .	4.17	CONTRADICTION
8153	Kobieta w okularach i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok uśmiechającego się mężczyzny w białej szacie .	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko trzymane przez kobietę .	2.33	NEUTRAL
8154	Jeździec przeskakuje na koniu przez przeszkodę .	Człowiek jedzie na koniu .	4.0	NEUTRAL
8155	Chłopiec w papierowej koronie siedzi w wózku na zakupy .	Żaden chłopiec nie siedzi w wózku na zakupy .	3.67	CONTRADICTION
8156	Dziewczynka z okularami na głowie nie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	Przy stoliku siedzą dwie młode kobiety , trzymając w rękach karty dań , a obok czeka kelner .	0.0	NEUTRAL
8157	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	Dziewczyna w okularach puszcza dużą bańkę mydlaną .	0.17	NEUTRAL
8158	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z lekko spuszczoną głową .	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	3.0	NEUTRAL
8160	Kobieta w pomarańczowym fartuchu i z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	Napój jest przygotowywany na straganie przez kobietę w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów .	3.33	NEUTRAL
8161	Nikt nie wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	Chłopak z długimi włosami wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	2.83	CONTRADICTION
8162	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy stole , który jest zastawiony , pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	0.0	NEUTRAL
8163	Piłka jest wrzucana do kosza przez ciemnoskórego koszykarza w biało - czerwono - niebieskim stroju .	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	5.0	ENTAILMENT
8164	Dziewczynka w stroju baletowym bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	3.5	NEUTRAL
8165	Kobieta o długich włosach karmi małe dziecko przy stole .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą .	1.0	NEUTRAL
8166	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	Dwóch chłopaków biegnie po piachu w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	4.33	ENTAILMENT
8167	Mężczyzna jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	Skok z przewrotem na rowerze jest wykonywany przez człowieka w kasku .	1.5	NEUTRAL
8170	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych , patrząc na nuty .	Pięć osób gra na instrumentach .	3.83	NEUTRAL
8172	Kobieta z plecakiem na plecach trzyma w rękach bułkę z kiełbasą polaną sosami .	Dziewczyna w czerwonym stroju , podrzucona do góry przez mężczyznę , spada do wody .	0.0	NEUTRAL
8174	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Mężczyźni w turbanach na głowie siedzą tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	2.5	NEUTRAL
8175	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim , który jest prowadzony przez kobietę .	Mężczyzna z prawą nogą w gipsie siedzi na wózku prowadzonym po chodniku przez kobietę w koszuli .	4.33	ENTAILMENT
8176	Dwa duże , mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	Dwa psy biegają .	4.0	NEUTRAL
8177	Dziewczynka w ciemnych okularach stoi na śniegu , na nartach biegowych .	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko górskich szczytów , które są zaśnieżone .	1.5	NEUTRAL
8178	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach nie rzuca czymś do wody .	3.83	CONTRADICTION
8180	Dwa psy biegną po plaży nad brzegiem wody .	Dwa duże psy biegają po piasku w pobliżu wody .	3.83	ENTAILMENT
8181	Trzy dziewczyny i chłopak stoją po obu stronach osoby przebranej za bałwana .	Człowiek , który jest przebrany za bałwana , i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	3.5	NEUTRAL
8182	Jasnowłosa dziewczyna w białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	Jasnowłosa dziewczyna w niebiesko - białym sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	3.33	NEUTRAL
8183	Jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na trawie .	Kobieta o czerwonych włosach ubrana w bluzkę , spódnicę i rajstopy w paski siedzi z telefonem komórkowym przy uchu .	0.17	NEUTRAL
8184	Samochody jadą .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami jadą obok siebie , pokonując zakręt .	2.33	NEUTRAL
8185	Duży biały ptak z pomarańczowym dziobem i długimi nogami unosi się nad wodą .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	2.33	NEUTRAL
8188	Człowiek w kombinezonie i kasku wykonuje skok na desce surfingowej nad wodą .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	4.33	NEUTRAL
8189	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	3.17	ENTAILMENT
8190	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu innych osób , trzymając dwie gazety .	Dziewczynka siedzi przy stole i trzyma talerz z deserem .	0.17	NEUTRAL
8191	Jeden mężczyzna czesze drugiego w salonie .	Ubrany na czarno mężczyzna czesze drugiego w salonie .	4.0	ENTAILMENT
8192	Jeden mężczyzna siedzi i gra na małej gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	Mężczyzna siedzi i gra na gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	4.83	ENTAILMENT
8193	Mężczyzna z długimi włosami i tatuażami gra na bębnie .	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z twarzą , która jest zasłonięta przez długie włosy .	4.33	ENTAILMENT
8194	Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją w różnych pozach na ulicy .	Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	3.33	NEUTRAL
8197	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	Kobieta w sportowym stroju nie patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	3.67	CONTRADICTION
8198	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu mężczyznę unoszącego rękę do góry .	Jedna osoba siedzi na śniegu , deska jest niesiona przez drugą osobę , trzecia osoba siedzi na śniegu obok sanek , sanki są trzymane przez czwartą osobę , a pies biegnie po śniegu .	1.17	NEUTRAL
8199	Czarny ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami ze zdobyczą w dziobie .	Pięć kaczek spaceruje po trawie w pobliżu czarno - białego psa .	0.33	NEUTRAL
8200	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Żaden człowiek nie zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	0.5	NEUTRAL
8202	Chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby , stojąc za białym ogrodzeniem .	Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	2.33	NEUTRAL
8203	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu ustawionych w rzędzie balonów .	0.0	NEUTRAL
8204	Dwaj mężczyźni grają na gitarach .	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	3.67	ENTAILMENT
8205	Brązowy koń stoi na przednich kopytach , wierzgając tylnymi , a mężczyzna w kowbojskim stroju podskakuje obok .	Mężczyzna podskakuje .	2.17	NEUTRAL
8208	Ciemnoskóry chłopiec przypatruje się dziewczynce zjeżdżającej z kolorowej dmuchanej zjeżdżalni .	Mały chłopiec pcha wózek sklepowy tuż za przechodzącym mężczyzną .	0.67	NEUTRAL
8211	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	Gołąb siedzi na łysym drzewie .	0.0	NEUTRAL
8212	Dziewczynka podstawia ręce pod pysk wielbłąda .	Zwierzę je z ręki małej , uśmiechniętej dziewczynki .	2.83	NEUTRAL
8213	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Małe dziecko unosi się na wodzie w basenie podtrzymywane na rękach innej osoby .	0.5	NEUTRAL
8214	Trzy osoby przyglądają się , jak chłopak na rolkach zjeżdża .	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	3.67	ENTAILMENT
8217	Dwa samochody wyścigowe jadą blisko siebie ulicą .	Dwa samochody wyścigowe nie jadą blisko siebie ulicą .	4.17	CONTRADICTION
8218	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w kole , które jest dmuchane .	Dwaj mężczyźni stoją na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg .	1.0	NEUTRAL
8219	Na dywanie przy stolikach siedzi dość duża grupa osób .	W restauracji przy stolikach siedzi dość duża grupa osób .	3.5	NEUTRAL
8221	Mężczyzna w ciemnych okularach i czarnej koszuli patrzy na kobietę i mężczyznę siedzących na schodku pod budynkiem .	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach .	3.83	NEUTRAL
8222	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce nie zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	3.5	CONTRADICTION
8223	Chłopak bez koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem .	Chłopak bez koszulki nie skacze wysoko nad złamanym drzewem .	4.0	CONTRADICTION
8224	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą wyłożoną płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	0.17	NEUTRAL
8226	Kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	Jedna kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	4.83	ENTAILMENT
8228	Psy biegną po śniegu .	Pies biegnie po śniegu .	3.33	NEUTRAL
8229	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Niewielki samolot śmigłowy nie leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	3.67	CONTRADICTION
8230	Ludzie , niektórzy w turbanach , chodzą i siedzą na plaży , a wśród nich przebywają wielbłądy .	Dziewczynki w kolorowych strojach i chustach na głowach stoją w dużej grupie .	1.17	NEUTRAL
8231	Mały ptak z długim dziobem rozkłada skrzydła .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	0.0	NEUTRAL
8232	Kobieta w długiej , ciemnej sukience i białym kapeluszu stoi z jedną dużą torbą na ramieniu , drugą torbą na wózku i białym krzyżem w ręce na chodniku obok kamiennej ławki , na której siedzi dwóch mężczyzn .	Stojąca obok kobieta z bagażami i białym krzyżem w ręce jest obserwowana przez dwóch mężczyzn na ławce .	3.0	NEUTRAL
8233	Trzy dziewczynki przyglądają się chłopcu .	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę grającego na gitarze i chłopca grającego na harmonijce ustnej .	2.83	ENTAILMENT
8234	Czarny pies na smyczy chodzi po płytkiej wodzie przy brzegu .	Czarny , długowłosy pies brodzi w wodzie trzymany na smyczy .	4.0	ENTAILMENT
8235	Pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	Pies z piłką w pysku skacze w pobliżu ogrodzenia .	3.0	NEUTRAL
8236	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody .	Nikt nie skacze z helikoptera do wody .	3.67	CONTRADICTION
8238	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi , którzy płyną pontonem .	Mężczyzna stoi samotnie na łodzi płynącej w pobliżu wysokiego muru .	0.67	NEUTRAL
8239	Chłopiec w bluzce w paski podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	Nikt nie skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	2.67	NEUTRAL
8240	Człowiek na desce snowboardowej skacze ze stromej skały .	Człowiek zeskakuje na snowboardzie ze skały , która jest ośnieżona .	4.0	ENTAILMENT
8241	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	0.83	NEUTRAL
8242	Kobieta stoi na piasku między dwojgiem huśtających się dzieci , trzymając rękę na plecach jednego z nich .	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci , które bujają się na huśtawce .	3.0	NEUTRAL
8243	Wóz strażacki stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	Kobieta śpiewa .	0.0	NEUTRAL
8244	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym dmuchanym kółkiem .	Mężczyzna grający na saksofonie stoi w wodzie z czarnym kołem do pływania .	1.0	NEUTRAL
8245	Osoba w czarnym kasku skacze wysoko do góry z deską snowboardową .	Osoba skacze z deską .	2.83	NEUTRAL
8246	Człowiek w czarnym stroju i kominiarce gra na gitarze .	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie .	0.17	NEUTRAL
8247	Dwie kobiety w maskach celują w siebie szpadami .	Dwie osoby nie walczą w szermierce na hali sportowej .	2.5	NEUTRAL
8248	Jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na trawie .	Duży pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	1.33	NEUTRAL
8249	Uśmiechnięta dziewczynka zjeżdża po śniegu z górki na czerwonych plastikowych sankach .	Chłopak w okularach patrzy na telefon komórkowy , trzymając w ręce plastikowy kubek z napojem .	0.17	NEUTRAL
8250	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki , która buja się na huśtawce .	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	4.0	NEUTRAL
8251	Duży pies siedzi na ławce obok mężczyzny w okularach przeciwsłonecznych .	Mężczyzna i duży pies siedzą na ławce obok chodnika , po którym spacerują dalej ludzie .	2.33	NEUTRAL
8252	Elegancko ubrany starszy mężczyzna robi szpagat na parkiecie .	Mała dziewczynka w kolorowej bluzce siedzi na górnej części zjeżdżalni .	0.0	NEUTRAL
8253	Grający na dudach mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	Mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	4.33	NEUTRAL
8255	Człowiek w czarnym kapeluszu ujeżdża byka obok żółtego ogrodzenia .	Byk jest ujeżdżany obok żółtego ogrodzenia przez człowieka w czarnym kapeluszu .	5.0	ENTAILMENT
8256	Mężczyzna w basenie obserwuje skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania .	Skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania , jest obserwowane przez mężczyznę w basenie .	4.83	ENTAILMENT
8257	Dziewczyna stojąca na trawie odbija piłkę rękami .	Dziewczynka stoi na trawie z rękami , które są ułożone do odbicia lecącej piłki .	3.83	ENTAILMENT
8258	Kobieta w kurtce i czapce trzyma aparat stojący na statywie .	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat znajdujący się na statywie .	3.0	NEUTRAL
8259	Pięć osób gra na instrumentach .	Trzech mężczyzn z instrumentami i słuchawkami uśmiecha się w studio nagraniowym .	1.17	NEUTRAL
8260	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa w basenie z innymi dziećmi .	0.17	NEUTRAL
8261	Mężczyzna z ochraniaczami na kolanach skacze głową w dół do wody .	Mężczyzna w stroju kąpielowym spada do wody głową w dół .	3.33	NEUTRAL
8262	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	Dwaj hokeiści zderzają się ze sobą na lodzie .	0.0	NEUTRAL
8263	Miseczki z jedzeniem stoją .	Brudny samochód terenowy stoi zapadnięty w błocie .	0.0	NEUTRAL
8265	Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zboczu , które jest zaśnieżone .	2.67	NEUTRAL
8266	Mężczyzna prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	Nikt nie prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	3.67	CONTRADICTION
8268	Czarno - biały pies nie skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	Czarno - biały pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	4.17	CONTRADICTION
8269	Dziewczynka o jasnych włosach w różowym stroju jest asekurowana przez drugą osobę stojącą na równoważni .	Chłopiec strzela z łuku do tarczy umieszczonej pod drzewem .	0.0	NEUTRAL
8270	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , czerwone sanki są trzymane przez jedno z nich na plecach .	Dziecko z plastikowymi sankami wraz z drugim dzieckiem wychodzą z zaspy śniegowej .	3.0	NEUTRAL
8271	Kobieta , stojąc na plaży , trzyma pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	Kobieta stoi na plaży i trzyma pęczki kolorowych pasów i bransoletek .	4.83	ENTAILMENT
8272	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją pod kwitnącym drzewem .	Kobieta i mężczyzna w białych koszulach i dżinsach stoją na trawie pod kwitnącym drzewem .	4.17	ENTAILMENT
8273	Kobieta w skąpym sportowym stroju biegnie w maratonie .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	0.33	NEUTRAL
8274	Mężczyzna w okularach czyta gazetę , siedząc przy stoliku , na którym stoi szklanka z napojem .	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku stoi obok mężczyzny w czerwonych spodenkach .	1.17	NEUTRAL
8276	Człowiek frunie na paralotni obok góry nad brzegiem wody .	Czerwony samolot dymi , lecąc w powietrzu .	0.5	NEUTRAL
8277	Kobieta w czerwonej sukni idzie po chodniku , patrząc w bok .	Kobieta w czarno - białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	3.17	NEUTRAL
8278	Żadna dziewczyna nie siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	Rudowłosa dziewczyna siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	3.5	CONTRADICTION
8279	Mężczyzna grający na gitarze siedzi obok małej dziewczynki leżącej na szpitalnym łóżku .	Mężczyzna , który gra na gitarze , siedzi obok małej dziewczynki , która leży na szpitalnym łóżku .	5.0	ENTAILMENT
8280	Młody chłopak w białej koszuli siedzi , grając na akordeonie .	Dwaj mężczyźni rozmawiający przez telefon komórkowy idą przez park , a za nimi idzie kilka innych osób .	0.0	NEUTRAL
8281	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich nie walczy na ringu .	Dwóch mężczyzn w rękawicach bokserskich walczy na ringu .	3.5	CONTRADICTION
8284	Cztery osoby płyną w małych kajakach obok skały .	Kilka osób płynie kajakiem w pobliżu stromej skały .	4.0	NEUTRAL
8285	Mężczyzna w kapeluszu , który trzyma lasso w dłoni , siedzi na koniu , który jest rozpędzony .	Małe dziecko na rękach mężczyzny dotyka pyska brązowo - białego konia .	0.83	NEUTRAL
8287	Dwoje dzieci w zimowych strojach i kaskach nie jedzie na łyżwach , trzymając kije hokejowe .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	3.17	CONTRADICTION
8288	Człowiek przechodzi przez przejście dla pieszych pod sygnalizacją świetlną .	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	0.17	NEUTRAL
8290	Zakręt na torze wyścigowym jest pokonywany przez zawodników na motorach .	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką .	1.5	NEUTRAL
8291	Mężczyzna wiosłuje w niebieskim kajaku na wodzie .	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	3.67	NEUTRAL
8292	Kobieta w białej czapce z daszkiem odbija rakietą żółtą piłkę .	Chłopiec z niebieskim tatuażem na ręce zjada posiłek , gryząc go z zamkniętymi oczami .	0.17	NEUTRAL
8293	Samochód koloru białego , który jest uszkodzony , stoi na lawecie dużego auta .	Uszkodzony samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	5.0	ENTAILMENT
8294	Trzy dziewczyny i chłopak stoją po obu stronach osoby przebranej za bałwana .	Chłopiec leży na brzuchu na trawie , a między jego nogami leży piłka .	0.0	NEUTRAL
8295	Dwie kobiety , jedna w niebieskim , a druga w czerwonym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	Dwie kobiety , z których jedna jest w niebieskim stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	3.67	NEUTRAL
8296	Skok jest wykonywany nad śniegiem przez snowboardzistę .	Snowboardzista wykonuje skok nad śniegiem .	4.83	ENTAILMENT
8297	Uśmiechnięta dziewczynka o rudych włosach nurkuje pod wodą .	Rudowłose dziecko w zielonej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	3.0	NEUTRAL
8298	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju trzymająca kwiaty siedzą obok siebie na ławce .	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju , która trzyma kwiaty , siedzą obok siebie na ławce .	5.0	ENTAILMENT
8299	Dwóch bokserów w białych rękawicach walczy na ringu .	Człowiek siedzi na krześle , czytając książkę w towarzystwie innej osoby na dworze .	0.17	NEUTRAL
8300	W zaśnieżonych górach grupa osób siedzi na sankach .	Mężczyzna jedzie skuterem .	0.33	NEUTRAL
8302	Dziewczynka w różowym kapeluszu spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i z zegarkiem na ręce spogląda przez obiektyw aparatu fotograficznego .	4.17	ENTAILMENT
8304	Żadne dziecko nie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	3.5	NEUTRAL
8305	Żaden mężczyzna nie pracuje przy remoncie drogi .	Mężczyzna w białym kasku pracuje przy remoncie drogi .	3.83	CONTRADICTION
8306	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Kierowca w białym kasku jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	0.33	NEUTRAL
8307	Ręce są przykładane przez dwoje dzieci do szyby , za którą pływa foka .	Dwoje dzieci przykłada ręce do szyby , za którą pływa foka .	5.0	ENTAILMENT
8308	Młody chłopak całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	Nikt nie całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	3.67	CONTRADICTION
8309	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi w białej podłużnej łódce unoszącej się na wodzie , trzymając wiosła .	Mężczyzna i dziecko płyną kajakiem .	1.0	NEUTRAL
8310	Osoba wykonuje skok przez przeszkodę na jasnobrązowym koniu .	Trzy dziewczynki w strojach kąpielowych wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	0.17	NEUTRAL
8312	Chłopiec o jasnych włosach jedzie na hulajnodze po chodniku .	Kobieta zadaje nogą cios w twarz drugiej kobiety podczas walki .	0.17	NEUTRAL
8313	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy wykonanej z liny .	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy , która jest wykonana z liny .	5.0	ENTAILMENT
8314	Człowiek w czarnym kombinezonie wykonuje skok nad falą na desce surfingowej .	Mężczyzna w kasku wspina się z asekuracją na skałę .	0.17	NEUTRAL
8315	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie w płytkiej wodzie .	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	3.17	NEUTRAL
8317	Kobiety , które są ubrane na biało , stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	Dwie kobiety pochylają się i dotykają stojącego na trawie małego kangura .	0.83	NEUTRAL
8318	Człowiek ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	0.17	NEUTRAL
8319	Mężczyzna w rękawicy ochronnej trzyma ptaka z rozłożonymi skrzydłami .	Drapieżny ptak siedzi na dłoni mężczyzny , która jest osłonięta rękawicą .	4.17	NEUTRAL
8321	Nikt nie gra na skrzypcach .	Chłopiec w okularach z pofarbowanym na niebiesko irokezem na głowie gra na skrzypcach .	3.0	CONTRADICTION
8322	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych , patrząc na nuty .	Pięć osób nie gra na instrumentach smyczkowych , gdy patrzy na nuty .	4.17	CONTRADICTION
8323	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie w niebieskiej czapce .	Pojazd o czterech dużych kołach wjeżdża na górę zniszczonych aut .	0.0	NEUTRAL
8324	Delfin wyskakuje z wody .	Uśmiechnięty chłopiec zjeżdża po plastikowej , pomarańczowej zjeżdżalni .	0.0	NEUTRAL
8325	Dziewczynka podtrzymuje chłopca , nurkując z nim pod wodą .	Dwójka dzieci nurkuje w basenie .	3.67	NEUTRAL
8327	Trzy psy gonią piłkę po ziemi .	Biało - brązowy pies z kokardą na szyi biegnie za piłką , a tuż za nim biegną dwa inne psy .	3.17	ENTAILMENT
8328	Dwóch bokserów walczy ze sobą na ringu .	Dwaj siwi mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	3.33	ENTAILMENT
8329	Po wodzie , niedaleko siebie , płynie kilka pontonów motorowych , a w każdym z nich siedzą dwie osoby .	Sześć łodzi z dwuosobowymi załogami płynie po wodzie .	2.83	NEUTRAL
8330	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	Na murku siedzi obok siebie czterech mężczyzn z długimi włosami .	4.83	ENTAILMENT
8331	Dziecko siedzi w zawieszonym pod sufitem małym samolocie .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	2.17	NEUTRAL
8332	Łabędź biegnie po wodzie z rozłożonymi skrzydłami .	Czarny ptak leci , trzymając w jasnoróżowym dziobie zieloną gałązkę .	0.67	NEUTRAL
8333	Dwie kobiety spadają .	Dwie kobiety zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	1.17	NEUTRAL
8335	Dziewczynka w różowej kurtce zjeżdża na brzuchu po czerwonej zjeżdżalni .	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście .	0.0	NEUTRAL
8336	Zawodnicy walczą o piłkę na boisku z dużą ilością kibiców na trybunach .	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	0.17	NEUTRAL
8338	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach trzymające kije do unihokeja przepychają się obok piłki .	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	0.17	NEUTRAL
8339	Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu .	Chłopiec w niebieskim ubraniu skacze do basenu z trampoliny .	4.0	ENTAILMENT
8340	Osoba przejeżdża na saniach .	Osoba przejeżdża przez śniegową zaspę na kolorowych dmuchanych saniach w kształcie opony .	3.17	ENTAILMENT
8342	Widziana od tyłu dziewczyna w letnim stroju stoi w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej .	Dziewczyna rzuca czymś .	1.67	NEUTRAL
8343	Mężczyzna przygotowuje na desce potrawę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	Potrawa jest przygotowywana na desce przez mężczyznę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	5.0	ENTAILMENT
8344	Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	Biała kaczka stoi w wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	2.67	NEUTRAL
8346	Mały , czarno - biały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	Mały ptak siedzi na ludzkiej dłoni obok ciemnych pestek .	3.83	NEUTRAL
8347	Dziewczynki w czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	1.5	NEUTRAL
8348	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Osoba jedzie po asfalcie sportowym motocyklem z uniesioną do góry ręką .	0.67	NEUTRAL
8349	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Kobieta i mężczyzna całują się .	3.67	NEUTRAL
8350	Nikt nie stoi na trawie , puszczając bańki mydlane .	Dziewczynki w kolorowych sukienkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	3.33	CONTRADICTION
8351	Kobieta i mężczyzna stoją .	Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją na trawie w pobliżu kwitnącego drzewa .	3.33	ENTAILMENT
8352	Dwa psy stoją .	Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na drodze asfaltowej .	3.33	ENTAILMENT
8353	Łabędź biegnie po wodzie z rozłożonymi skrzydłami .	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	0.0	NEUTRAL
8354	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Dwie kobiety w granatowych czapkach i dużych , okrągłych kolczykach przepychają się w pobliżu piłki na hali .	2.83	NEUTRAL
8355	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	Dwóch zawodników na boisku próbuje zdobyć piłkę do koszykówki .	3.0	NEUTRAL
8356	Pies biegnie po śniegu .	Jasnobrązowy pies z wywiniętym uchem biegnie po śniegu .	3.67	ENTAILMENT
8357	Dziewczynka trzyma przy twarzy aparat , zasłaniając obiektyw ręką .	Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką .	0.0	NEUTRAL
8358	Pomarańczowy napój jest pity z butelki na świeżym powietrzu przez łysego mężczyznę .	Łysy mężczyzna pije pomarańczowy napój z butelki na świeżym powietrzu .	4.83	ENTAILMENT
8359	Jasnobrązowy pies biegnie po trawie , trzymając w pysku kolorową zabawkę .	Duży , brązowo - biały pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	1.17	NEUTRAL
8360	Grupa dzieci moczy się w wodzie z fontanny .	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	0.83	NEUTRAL
8361	Trzech piłkarzy znajduje się w okolicach bramki na boisku piłkarskim .	Trzech piłkarzy gra na stadionie , jeden z nich broni bramki , drugi skacze w stronę piłki , a trzeci obserwuje akcję .	3.0	NEUTRAL
8362	Duży pies skacze przez płonącą obręcz na dworze .	Duży pies skacze przez płonącą obręcz pod drzewami .	4.0	ENTAILMENT
8363	Niebieski samochód jedzie , wzbijając tumany kurzu , a ludzie robią mu zdjęcia .	Kobieta siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	1.17	NEUTRAL
8364	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	Chłopiec nad wodą nie podskakuje w górę z rękami w tyle .	2.33	NEUTRAL
8365	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie , która jest zawieszona nisko nad ziemią .	Mężczyzna w granatowym stroju stoi na linie zawieszonej nisko nad ziemią .	5.0	ENTAILMENT
8366	Mały , jasny ptak pochyla głowę w stronę leżącego obok okruszka .	Ptak o jasnych piórach i jasnoróżowym dziobie , który jest zwrócony w stronę okruszka , stoi .	3.83	ENTAILMENT
8367	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach po śniegu .	Jedna osoba w sportowym stroju , rękawicach i kasku kopie drugą w głowę na ringu .	0.17	NEUTRAL
8368	Dziewczynka o jasnych włosach w kolorowej sukience stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	Dziewczyna w kapeluszu stoi w wodzie , trzymając w ręce siatkę .	3.33	NEUTRAL
8369	Strażacy stoją przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek .	Człowiek z dużym plecakiem stoi przy wozie , z którego leje się woda na płonącą stertę desek .	3.67	NEUTRAL
8370	Grupa jedzie na rowerach .	Duża grupa kolarzy jedzie na rowerach .	4.0	ENTAILMENT
8371	Kilka osób nie przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	3.5	CONTRADICTION
8374	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na plaży , na której leżą duże , czarne kamienie .	Stojący na statywie aparat jest trzymany przez kobietę w kurtce i czapce .	1.0	NEUTRAL
8375	Chłopak biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	Chłopak biegnie .	3.17	NEUTRAL
8377	Dziecko stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży .	Kobieta z niebieskim irokezem na głowie stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży .	2.67	NEUTRAL
8378	Żaden pies nie unosi się w kierunku lecącej piłki .	Brązowo - biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	3.0	CONTRADICTION
8379	Czas jest spędzany na górce pokrytej śniegiem przez kilka osób .	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	2.17	NEUTRAL
8380	Dziecko stoi na nartach .	Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami .	3.33	ENTAILMENT
8382	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie z trzema psami .	0.67	NEUTRAL
8383	Osoba przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	Człowiek przejeżdża na żółtym quadzie wzdłuż ogrodzenia .	5.0	ENTAILMENT
8384	Mała dziewczynka próbuje pocałować rudego kota siedzącego na blacie .	Człowiek w kasku stoi na jadącym po asfalcie motorze .	0.17	NEUTRAL
8386	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a między nimi stoi kobieta z plecakiem .	Stojąca na tle wody kobieta w czarnej koszulce w jednej ręce trzyma cienki kij , a w drugiej trzyma rybi łeb na żyłce .	0.5	NEUTRAL
8387	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	0.17	NEUTRAL
8388	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem obok zgromadzonych na schodach ludzi .	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi pod zatłoczonymi schodami .	3.83	NEUTRAL
8389	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci ze skrzydłami , które są rozłożone .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	5.0	ENTAILMENT
8390	Dwoje małych dzieci buja się razem na huśtawce z opony .	Chłopiec w czerwonym ubraniu jest trzymany przez kogoś .	0.17	NEUTRAL
8391	Żadna dziewczynka nie siedzi , patrząc w dół .	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi z podkurczonymi nogami .	1.33	NEUTRAL
8392	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą wykonuje skok na snowboardzie wśród drzew .	Chłopak w zimowym stroju i czapce z żółtą ozdobą nie wykonuje skoku na snowboardzie wśród drzew .	4.0	CONTRADICTION
8393	Mężczyzna z żółtą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	4.0	ENTAILMENT
8394	Trzy osoby w kaskach siedzą jedna obok drugiej w pojazdach na rżysku .	Czarny pies stoi na kamieniu , opierając się o niego swoimi białymi przednimi łapami .	0.33	NEUTRAL
8395	Dwaj mężczyźni w rękawicach bokserskich i ochraniaczach na nogach walczą na ringu .	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w kapeluszu , który siedząc na kartonie , gra na gitarze .	0.0	NEUTRAL
8396	Kilka osób spaceruje .	Kilka osób spaceruje po podmokłym terenie na plaży .	3.83	ENTAILMENT
8397	Stoi grupa .	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi , w przeważającej większości dzieci .	3.17	ENTAILMENT
8399	Kobieta siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	Kobieta siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	2.67	NEUTRAL
8400	Na kawałku drewna , który unosi się na wodzie , stoi pies , który spogląda w kierunku piłki , która jest zanurzona .	Na kawałku drewna unoszącym się na wodzie stoi pies , który spogląda w kierunku zanurzonej piłki .	5.0	ENTAILMENT
8401	Mężczyzna w czarnej koszulce śmieje się , siedząc przy stole , na którym leżą akcesoria do zwijania papierosów .	Mężczyzna stoi na peronie .	0.83	NEUTRAL
8402	Grupa osób fotografuje przejeżdżające obok sportowe auto , które pozostawia za sobą dużą ilość kurzu .	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto uniesione na lewarku .	1.17	NEUTRAL
8404	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko mniejszego psa .	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko czarnego psa .	3.5	NEUTRAL
8406	Osoba , która jest zaopatrzona w sprzęt do nurkowania , pływa pod wodą .	Człowiek nurkujący pod wodą trzyma w ręku małego homara .	3.0	NEUTRAL
8407	Trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach .	Chłopiec w granatowym ubraniu siedzi na czerwonej zjeżdżalni .	0.17	NEUTRAL
8408	Mężczyzna trzyma piłkę , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	4.17	ENTAILMENT
8409	Żadna dziewczynka nie patrzy na czarny przedmiot , który trzyma w ręce .	Dziewczynka o ciemnych oczach patrzy na czarny przedmiot , który trzyma w ręce .	3.33	CONTRADICTION
8410	Chłopiec jedzie rowerem .	Uśmiechnięty chłopiec w kasku jedzie po ulicy zielonym rowerem .	4.0	ENTAILMENT
8411	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości gołębi , które są zgromadzone .	Mały chłopiec w niebieskiej koszulce przechodzi w pobliżu czterech indyków .	0.83	NEUTRAL
8412	Jeden mężczyzna siedzi i gra na małej gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	Mężczyzna w fioletowym stroju gra na gitarze z otwartym pokrowcem , który jest położony u jego stóp .	2.17	NEUTRAL
8413	Duży terenowy samochód stoi w leśnej okolicy częściowo zanurzony w wodzie .	Duży terenowy samochód , który jest częściowo zanurzony w wodzie , stoi w leśnej okolicy .	5.0	ENTAILMENT
8414	Czarnowłosa kobieta siedzi przy stoisku z akcesoriami wojskowymi .	Mężczyzna z brodą siedzi w pomieszczeniu , w którym znajdują się odznaki , naramienniki oraz czapki i inne elementy odzieży .	1.17	NEUTRAL
8415	Nikt nie skacze nad wodą obserwowany przez publiczność .	Trzy orki skaczą nad wodą , obserwowane przez publiczność .	3.5	CONTRADICTION
8416	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac , który jest trzymany przez klęczącego chłopaka .	Mężczyzna w stroju do walki stoi pod ringiem , z którego skacze inny mężczyzna .	1.17	NEUTRAL
8417	Dziecko zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	Dziecko w błękitnej kurtce zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	2.83	NEUTRAL
8418	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a obok starej dymiącej lokomotywy stoi kobieta .	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	2.17	NEUTRAL
8419	Małe dziecko w różowej czapce jest trzymane przez mężczyznę w czerwonej bluzce , a obok stoi kobieta .	Aparat fotograficzny jest trzymany przy twarzy przez dziewczynkę w różowym kapeluszu i bluzie .	1.17	NEUTRAL
8420	Chłopiec skacze z fotela na podłogę pełną zabawek .	Chłopiec skacze nad podłogą , na której leżą zabawki .	3.83	NEUTRAL
8421	Dziewczyna stoi w rozkroku .	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku na torach obok stacji kolejowej .	3.67	ENTAILMENT
8422	Mężczyzna w okularach czyta gazetę , siedząc przy stoliku , na którym stoi szklanka z napojem .	Gazeta jest czytana przez mężczyznę w okularach .	4.0	NEUTRAL
8423	Skok na desce surfingowej jest wykonywany nad falą przez człowieka w czarnym kombinezonie .	Człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	1.83	NEUTRAL
8426	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce .	Młody mężczyzna o rudych włosach nie pływa po wodzie na żółtej desce .	4.0	CONTRADICTION
8427	Otyła kobieta nie siedzi obok trzech przenośnych toalet .	Kilka osób stoi , a jeden mężczyzna w słuchawkach siedzi przy dużym sprzęcie elektronicznym .	0.17	NEUTRAL
8428	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą białą krowę .	Brudny człowiek idzie przez błoto , prowadząc przed sobą brązową i białą krowę .	3.83	ENTAILMENT
8429	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych skacze do wody , trzymając się za ręce .	Pięć dziewczyn w kostiumach kąpielowych nie skacze do wody , trzymając się za ręce .	3.67	CONTRADICTION
8431	Niewielki kolorowy samolot leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Mały samolot leci , zostawiając za sobą ślad w powietrzu .	4.33	NEUTRAL
8432	Samolot leci .	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	0.5	NEUTRAL
8434	Dziecko w zimowym stroju nie zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Dziecko w błękitnej kurtce zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	2.83	NEUTRAL
8435	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach nie huśta się obok siebie na huśtawce .	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce .	3.67	CONTRADICTION
8436	Mężczyzna w kasku jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	Mężczyzna wspina się z asekuracją po pionowej skale .	0.67	NEUTRAL
8437	Pięć psów w zaprzęgu ciągnie za sobą mężczyznę z goglami na oczach .	Jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię , podtrzymując chusteczkę pod brodą .	0.17	NEUTRAL
8438	Kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	Konie stoją .	0.33	NEUTRAL
8439	Uśmiechnięta dziewczynka w różowym stroju pływa w basenie .	Duży ptak o długich nogach i długiej szyi stoi w wodzie .	0.0	NEUTRAL
8440	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	Dzieci w mundurkach siedzą na drewnianych koniach na biegunach , uśmiechając się .	2.67	NEUTRAL
8441	Dwie kobiety przepychają się .	Trzech zawodników z kijami do hokeja biegnie po trawie za piłką .	0.5	NEUTRAL
8442	Łabędź leci .	Duży szary ptak leci .	3.0	NEUTRAL
8443	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach na lodowisku , trzymając się za ręce .	Samochody wyścigowe jadą blisko siebie po torze .	0.0	NEUTRAL
8444	Mężczyzna płynie po wodzie , stojąc za sterem .	Mężczyzna ubrany w czerwono - biały strój i czapkę z pomponem płynie po wodzie , stojąc za sterem .	3.5	ENTAILMENT
8445	Dziewięć osób płynie po wodzie długim kajakiem .	Ludzie na trybunach obserwują trzy skaczące nad wodą orki .	0.17	NEUTRAL
8447	Człowiek na desce snowboardowej skacze ze stromej skały .	Nikt nie zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	0.33	NEUTRAL
8449	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	W słoneczny dzień na rolkach po drodze asfaltowej jeździ duża grupa osób .	0.5	NEUTRAL
8450	Mężczyzna w żółtej bluzie wyciąga rękę w kierunku lecącego frisbee .	Ludzie nie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	0.83	NEUTRAL
8451	Nikt nie płynie przed falą na desce surfingowej .	Mężczyzna w spodenkach kąpielowych płynie przed falą na desce surfingowej .	2.83	CONTRADICTION
8452	Człowiek jedzie na motocyklu .	Na plaży człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	2.33	NEUTRAL
8453	Dziewczynka i chłopiec jadą wyciągiem .	Chłopiec z częściowo odpiętą deską snowboardową i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem .	4.0	ENTAILMENT
8454	Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach na dworze .	Dziewczynka w sukience stoi obok trójki innych dzieci wchodzących na różową kopułę .	0.33	NEUTRAL
8455	Czarna limuzyna ozdobiona kwiatami stoi przed budynkiem obok zgromadzonych na schodach ludzi .	Czarna limuzyna , która jest ozdobiona kwiatami , stoi pod schodami , które są zatłoczone .	4.17	ENTAILMENT
8457	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	Na ulicy mężczyzna w czerwonej bluzce gra na gitarze , a człowiek w masce gra na bębnach .	3.33	NEUTRAL
8458	Trzy dziewczyny siedzą .	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku w kostiumach kąpielowych .	2.83	ENTAILMENT
8459	Czarny pies skacze do basenu zwrócony tyłem do człowieka .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	0.0	NEUTRAL
8460	Dwa białe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	Duży biało - brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	1.5	NEUTRAL
8461	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w dmuchanym kole .	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	0.0	NEUTRAL
8462	Czterech chłopców stoi obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami pod dużymi drzwiami .	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	1.5	NEUTRAL
8463	Mała dziewczynka w stroju kąpielowym wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi na trawie .	Mężczyzna skacze z zieloną deską snowboardową .	0.33	NEUTRAL
8465	Pies z obrożą na szyi biegnie z wystawionym językiem .	Pies w obroży biegnie po piasku z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	2.5	NEUTRAL
8466	Dziewczyna , która gra na trąbce , idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	Dziewczyna grająca na trąbce idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	5.0	ENTAILMENT
8467	Trzy duże psy ciągną na wózku mężczyznę w kasku i pomarańczowej kamizelce .	Uśmiechnięty chłopiec o jasnych włosach buja się na huśtawce .	0.17	NEUTRAL
8468	Kobieta jedzie na rowerze .	Kobieta w niebieskim kasku i z plecakiem na plecach jedzie rowerem przed srebrnym autem .	3.83	ENTAILMENT
8469	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	0.33	NEUTRAL
8470	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w kapeluszu , który siedząc , gra na gitarze .	Osoba przechodzi chodnikiem obok mężczyzny w kapeluszu , który siedząc na kartonie , gra na gitarze .	4.33	ENTAILMENT
8471	Brązowo - biały pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	Brązowo - biały pies biegnie .	3.17	NEUTRAL
8472	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach trzymające kije do unihokeja przepychają się obok piłki .	Sześć młodych kobiet , dwie z nich z książkami w rękach , i jeden mężczyzna idą po trawie .	0.33	NEUTRAL
8477	Podłużna piłka przelatuje przed zawodnikiem w kasku na boisku .	Kobieta z malutkim dzieckiem i ciemnoskóry mężczyzna z chłopcem na rękach stoją obok uśmiechającego się mężczyzny w białej szacie .	0.0	NEUTRAL
8478	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku na skraju urwiska .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	0.0	NEUTRAL
8479	W pomieszczeniu znajdują się dwaj mężczyźni z gitarami , a jeden z nich śpiewa do mikrofonu .	Mężczyzna o długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	1.83	NEUTRAL
8481	Dziecko huśta się na huśtawce i patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie .	0.67	NEUTRAL
8482	Kobieta w skąpym , sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	Piłka została przebita nad siatką przez kobietę w skąpym , sportowym stroju .	5.0	ENTAILMENT
8483	Dwa czarne psy skaczą jednocześnie do basenu .	Dwa czarne psy wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	3.17	NEUTRAL
8485	Chłopiec nad wodą podskakuje w górę z rękami w tyle .	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	3.5	NEUTRAL
8487	Żaden snowboardzista nie wykonuje skoku nad śniegiem .	Snowboardzista wykonuje skok nad śniegiem .	4.33	CONTRADICTION
8489	Duży drapieżny ptak leci w kierunku uciekającej po trawie myszy .	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko czarnego psa .	0.67	NEUTRAL
8490	Duży , jasny ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	Duży ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	4.0	NEUTRAL
8491	Kobieta w czarnej bluzce i spódnicy w kratę gra na skrzypcach razem z muzykami , którzy grają na innych instrumentach .	Rudowłosa kobieta w okularach przeciwsłonecznych i stroju w kratkę gra na skrzypcach pod drzewkiem .	2.5	NEUTRAL
8492	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat , który znajduje się na statywie .	Kobieta w granatowej czapce i dużych okrągłych kolczykach stoi obok dwóch innych kobiet , trzymając aparat znajdujący się na statywie .	5.0	ENTAILMENT
8494	Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	Dziewczyna trzyma talerz z potrawą nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	0.5	NEUTRAL
8495	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie .	Człowiek siedzi w czerwonym samochodzie w pobliżu mostu .	3.67	ENTAILMENT
8496	Wiewiórka skacze po śniegu .	Dziecko w czarnym stroju przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	0.0	NEUTRAL
8497	Kobieta i mężczyzna siedzą na rozkładanych krzesłach obok murka nad wodą .	Kobieta i mężczyzna siedzą na krzesłach , które są rozkładane , obok murka nad wodą .	5.0	ENTAILMENT
8498	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad ustawioną na trawie poprzeczką .	Duży , brązowo - biały pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	3.67	NEUTRAL
8499	Kobieta w czarnym stroju skacze , podpierając się tyczką .	Dwie osoby nie walczą w szermierce na hali sportowej .	0.5	NEUTRAL
8500	Szary ptak z dość długim dziobem i długimi nogami nie leci .	Duży ptak o długiej szyi i długich , żółtych nogach leci nad wodą .	2.33	NEUTRAL
8501	Człowiek na desce snowboardowej nie unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	3.5	CONTRADICTION
8502	Mężczyzna z żółtą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	Mężczyzna z torbami foliowymi stoi na przystanku autobusowym .	3.5	NEUTRAL
8503	Niewielki pies biegnie po trawie w kierunku czerwonej piłki .	Czerwona piłka jest goniona na trawie przez małego psa .	4.67	ENTAILMENT
8505	Mężczyzna biegnie .	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	1.83	NEUTRAL
8506	Kilka osób zgromadziło się .	Kilka osób stoi , a jeden mężczyzna w słuchawkach siedzi przy dużym sprzęcie elektronicznym .	1.33	NEUTRAL
8507	Człowiek leci ze spadochronem w pobliżu urwiska nad wodą .	Kobieta i mężczyzna całują się , siedząc na ławce .	0.0	NEUTRAL
8509	Mężczyzna w spodenkach kąpielowych płynie przed falą na desce surfingowej .	Opalony mężczyzna w kolorowych spodenkach płynie na desce tuż obok wysokiej fali .	3.5	NEUTRAL
8510	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	Żaden człowiek nie jedzie na białym koniu między krzewami .	2.33	NEUTRAL
8511	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	Jeden chłopiec skacze w rozkroku na trampolinie nad drugim chłopcem , siedzącym ze skrzyżowanymi nogami .	0.67	NEUTRAL
8512	Żaden mężczyzna nie jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	3.33	CONTRADICTION
8513	Mężczyzna w okularach czyta gazetę , siedząc przy stoliku , na którym stoi szklanka z napojem .	Mężczyzna w okularach nie czyta gazety , siedząc przy stoliku , na którym stoi szklanka z napojem .	3.67	CONTRADICTION
8514	Ciemnowłosy chłopiec siedzi w koszu sklepowym z kolorową koroną na głowie .	Kobieta o czerwonych włosach ubrana w bluzkę , spódnicę i rajstopy w paski z telefonem komórkowym przy uchu siedzi w koszu sklepowym .	1.83	NEUTRAL
8515	Dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	Dziewczynka i chłopiec skaczą na trampolinie .	0.17	NEUTRAL
8517	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	Cztery osoby przejeżdżają rowerami .	4.17	NEUTRAL
8518	Chłopiec w niebieskiej kurtce biegnie po śniegu , trzymając deskę , a za nim biegnie pies .	Skok na sankach jest wykonywany nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby , przez człowieka .	0.17	NEUTRAL
8519	Kolba kukurydzy jest gryziona z zamkniętymi oczami przez dziewczynę w czarnych włosach z grzywką .	Dziewczynka z okularami na głowie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	0.17	NEUTRAL
8520	Osoba w kasku wspina się po piachu , pchając motor , wspomagana przez drugiego człowieka .	Dwóch ubranych na czarno mężczyzn nie stoi z motocyklami na parkingu .	1.5	NEUTRAL
8521	Kobieta stoi obejmowana od tyłu przez mężczyznę przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	Kobieta i mężczyzna patrzą w kierunku wody , przytulając się do siebie .	3.33	NEUTRAL
8522	Dziewczyna z rękawicą na ręce biegnie po boisku z żółtą piłką w drugiej ręce .	Dziewczynka wskazuje palcami na złowioną przez chłopca dużą rybę .	0.67	NEUTRAL
8524	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	Rakietka do tenisa jest trzymana przez mężczyznę w sportowym stroju i czapce z daszkiem , a obok niego leci piłka tenisowa .	5.0	ENTAILMENT
8525	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę lecącą w stronę bramki .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	0.17	NEUTRAL
8526	Dwie dziewczyny z warkoczykami i jedna dziewczyna z kolorowymi włosami siedzą na piasku w kostiumach kąpielowych .	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą obok siebie na piasku .	3.5	NEUTRAL
8527	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a jedna z osób puszcza latawiec .	Ludzie spędzają czas na plaży w słoneczny dzień .	3.17	NEUTRAL
8528	Dużo ludzi siedzi .	Dużo ludzi siedzi przy zastawionych stolikach na przestronnej sali .	3.33	ENTAILMENT
8529	Drapieżny ptak siedzi na osłoniętej rękawicą dłoni mężczyzny .	Chłopiec w brązowej koszulce i spodenkach jedzie na rolkach .	0.0	NEUTRAL
8530	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Człowiek w kasku jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	0.17	NEUTRAL
8531	Człowiek w kapeluszu i kamizelce trzyma nad głową wiosło , płynąc w żółtym kajaku razem z ubranym w kamizelkę psem .	Chłopiec w spodenkach kąpielowych i dmuchanych rękawkach zjeżdża do basenu ze zjeżdżalni .	1.0	NEUTRAL
8532	Dwa czarne psy skaczą jednocześnie do basenu .	Skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania , jest obserwowane przez mężczyznę w basenie .	0.83	NEUTRAL
8533	Dwa czarne psy skaczą jednocześnie do basenu .	Dwa czarne psy nie wskakują do basenu , w którym pływa gumowa zabawka .	2.83	NEUTRAL
8534	Pies z piłką w pysku nie skacze w pobliżu ogrodzenia .	Pies z piłką w pysku skacze w pobliżu ogrodzenia .	4.33	CONTRADICTION
8536	Czterech mężczyzn w białych czapkach i fartuchach siedzi obok siebie na murku .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	3.83	NEUTRAL
8537	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Dwie osoby , każda ubrana w innym kolorze , lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	2.83	NEUTRAL
8538	Żaden człowiek nie płynie z falą na desce windsurfingowej .	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce przyczepionej do stóp .	2.83	NEUTRAL
8539	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	Kobieta w niebieskim kasku jedzie na rowerze obok samochodów .	0.0	NEUTRAL
8540	Dziewczynka trzyma przy twarzy aparat , zasłaniając obiektyw ręką .	Zdjęcie jest robione starym aparatem przez dziewczynkę .	3.17	NEUTRAL
8541	Żaden mężczyzna nie kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	Kobieta siedząca na kanapie w pokoju patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	0.83	NEUTRAL
8542	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach okrągły przedmiot .	Dwa psy w wodzie jednocześnie trzymają w pyskach biało - niebieski przedmiot .	4.0	NEUTRAL
8543	Dwie kobiety siedzące naprzeciwko siebie piją z butelek .	Duży , brązowo - biały pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	0.0	NEUTRAL
8544	Chłopiec w niebieskiej kurtce biegnie po śniegu , trzymając deskę , a za nim biegnie pies .	Dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	0.33	NEUTRAL
8545	Ktoś siedzi na plaży pod różowym parasolem .	Nad brzegiem wody kobieta w kostiumie kąpielowym wyciąga ręce w kierunku biegnącego obok dziecka .	0.33	NEUTRAL
8547	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	0.17	NEUTRAL
8548	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	Starszy mężczyzna w berecie i kurtce jedzie na rowerze po jezdni .	1.0	NEUTRAL
8549	Człowiek stoi do połowy w wodzie z wędką .	Człowiek nie stoi do połowy w wodzie z wędką .	4.17	CONTRADICTION
8550	Kobieta odpoczywa .	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	2.17	NEUTRAL
8552	Nikt nie zjeżdża na rolkach po poręczy koło schodów .	Człowiek w zielonej bluzie zjeżdża na rolkach po poręczy koło schodów .	3.0	CONTRADICTION
8553	Szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	Smukły , szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	4.33	ENTAILMENT
8555	Dziewczynka na rolkach , ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą kolorowy , plastikowy mikrofon .	0.67	NEUTRAL
8557	Kilku mężczyzn gra na instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	Chłopak siedzi przy komputerze , patrząc na rudego kota .	0.5	NEUTRAL
8558	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	Mężczyzna w łódce wiosłuje jednym wiosłem po wodzie .	2.33	NEUTRAL
8559	Mężczyzna o jasnych , długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny , który gra na dudach .	1.67	NEUTRAL
8561	Mężczyzna i duży pies siedzą na ławce obok chodnika , po którym spacerują dalej ludzie .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	0.17	NEUTRAL
8563	Mężczyzna z mikrofonem nie stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	Mężczyzna w koszuli we wzorki trzyma mikrofon , a drugi mężczyzna , ubrany w garnitur , gra na skrzypcach .	3.33	NEUTRAL
8565	Mężczyzna w niebieskim i chłopak w czerwonym stroju grają w hokeja na trawie .	Nikt nie gra w hokeja na trawie .	3.17	CONTRADICTION
8566	Skok na czerwonym quadzie jest wykonywany przez człowieka w kasku .	Mężczyzna w kasku i czarnej kurtce wykonuje skok , jadąc na quadzie .	3.67	NEUTRAL
8567	Kobieta w skąpym stroju przebija piłkę przez siatkę .	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje do góry blisko siatki .	1.33	NEUTRAL
8568	Czerech koszykarzy podskakuje pod koszem do piłki w czasie meczu .	Kobieta z laską i mężczyzna w kurtce i czapce siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	0.67	NEUTRAL
8569	Chłopiec i dziewczynka odbijają się na trampolinie .	Kobieta i dwóch mężczyzn , jeden w ciemnych okularach , pozują do zdjęcia .	0.5	NEUTRAL
8571	Mężczyzna w białych spodniach skacze przed siebie , wyginając tułów do tyłu , a czarny byk biegnie , kierując łeb w jego stronę .	Mężczyzna skacze , a byk biegnie .	3.33	NEUTRAL
8572	Grupa dzieci i kilku dorosłych stoi przed bramą .	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi , w przeważającej większości dzieci .	3.67	ENTAILMENT
8573	Chłopiec w czarnej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	Chłopiec w żółtej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	3.83	NEUTRAL
8575	Uśmiechnięty chłopiec o jasnych włosach nie buja się na huśtawce .	Uśmiechnięty chłopiec o jasnych włosach buja się na huśtawce .	3.67	CONTRADICTION
8576	Kobieta w czerwonym stroju i czapce z białym piórem gra na flecie .	Skośnookie kobiety w czapkach z białym pióropuszem grają na instrumentach .	2.67	NEUTRAL
8577	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi obok kobiety w sukience z opaską na głowie .	Młoda kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce siedzi obok kobiety w sukience z opaską na głowie .	3.17	NEUTRAL
8578	Żadna dziewczynka nie pływa w basenie z innymi dziećmi .	Dziewczynka o rudych włosach w zielonych okularach pływa w basenie z innymi dziećmi .	3.17	CONTRADICTION
8579	Mężczyzna z gipsem na prawej nodze siedzi na wózku inwalidzkim prowadzonym przez kobietę .	Człowiek jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	0.33	NEUTRAL
8580	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku , jedna trzymająca ręce na biodrach , a druga na brzuchu .	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych , druga z rękoma na brzuchu , idą po piasku .	3.33	NEUTRAL
8581	Jasno ubarwiony pies pije wodę z kranu .	Pies , który jest jasno ubarwiony , pije wodę z kranu .	5.0	ENTAILMENT
8582	Dziewczynka patrzy na przedmiot .	Dziecko trzyma zabawkowy pistolet i patrzy w celownik .	1.83	NEUTRAL
8585	Ubrany w różowy strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	Mężczyzna w białym stroju i czapce gra na gitarze na scenie .	1.83	NEUTRAL
8586	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców grających w koszykówkę .	Na sali sportowej piłka do koszykówki jest trzymana przez dwóch chłopców , a ręce są wyciągane do góry przez trzeciego chłopca .	2.17	NEUTRAL
8587	Drapieżny ptak , który jest zaobrączkowany , unosi się nad trawą .	Ptak z zakrzywionym dziobem i obrączkami na nogach leci z rozłożonymi skrzydłami .	3.0	NEUTRAL
8588	Kobieta w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów przygotowuje napój na straganie .	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna bez koszulki .	0.17	NEUTRAL
8589	Mężczyzna przygotowuje na desce potrawę , a obok niego stoją miseczki z jedzeniem .	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	0.17	NEUTRAL
8590	Osoba w czerwonej kurtce wykonuje skok z deską snowboardową .	Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi z telefonem komórkowym w ręce .	0.17	NEUTRAL
8591	Człowiek w niebieskim kapeluszu płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wzburzonej wodzie .	2.33	NEUTRAL
8592	Szary ptak z długim dziobem frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	Trzy osoby stoją na jachcie zacumowanym przy pomoście .	0.17	NEUTRAL
8593	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem wypełnionym przedmiotami .	0.5	NEUTRAL
8594	Kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	Kobieta i mężczyzna siedzą obok kobiety w sukience z opaską na głowie , patrząc na siebie .	3.33	ENTAILMENT
8595	Łabędź leci tuż nad powierzchnią wody .	Ptak frunie .	2.67	NEUTRAL
8596	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	Mężczyzna w kasku i kamizelce odblaskowej stoi w płytkiej wodzie , trzymając linkę .	3.17	NEUTRAL
8598	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	0.0	NEUTRAL
8599	Dwóch ratowników płynie pontonem w pochmurny dzień .	Dwóch ratowników płynie pontonem przed falą .	4.0	NEUTRAL
8601	Ptak ze skrzydłami , które są rozpostarte , unosi się nad wodą w pobliżu skał .	Ptak z rozpostartymi skrzydłami unosi się nad wodą w pobliżu skał .	4.83	ENTAILMENT
8602	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	Dwa delfiny wykonują jednocześnie skok nad wodą .	0.17	NEUTRAL
8604	Biały ptak z krzywą szyją i czarnymi nogami ląduje na wodzie .	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	0.0	NEUTRAL
8605	Duże psy , które są oznaczone numerami , biorą udział w wyścigu .	Jasnobrązowy pies z wywiniętym uchem biegnie po śniegu .	2.33	NEUTRAL
8607	Chłopiec strzela z łuku do tarczy umieszczonej pod drzewem .	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	0.5	NEUTRAL
8609	Kobieta w jasnym stroju w czarne kropki śpiewa do mikrofonu .	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok mężczyzny z gitarą , który jest uśmiechnięty .	3.17	NEUTRAL
8610	Chłopiec pływa w basenie , uśmiechając się .	Dziewczynka pływa w basenie , uśmiechając się .	3.33	NEUTRAL
8611	Szary ptak z długim , cienkim dziobem leci wśród zieleni .	Skrzydła są rozkładane przez małego ptaka z długim dziobem .	2.67	NEUTRAL
8612	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi płynącej obok budynków .	0.5	NEUTRAL
8613	Ubrany na czarno mężczyzna w kominiarce gra na gitarze .	Człowiek w czarnym kombinezonie gra na gitarze .	4.0	NEUTRAL
8614	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko małego psa .	Biały ptak z czerwoną plamą na głowie i czarny pies płyną w mętnej wodzie .	3.5	NEUTRAL
8615	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	0.67	NEUTRAL
8616	Chłopiec w bluzce w paski i spodniach dresowych skacze z niebieskiej zjeżdżalni .	Pięć kaczek idzie po łące , a za nimi idzie pies .	0.0	NEUTRAL
8617	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie i łowi ryby .	Człowiek stoi po kolana w rzece .	2.5	NEUTRAL
8618	Dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	Mężczyzna szykuje się , by rzucić kulą na kręgielni .	0.17	NEUTRAL
8619	Biały pies unosi się w kierunku lecącej piłki .	Czarno - biały pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	2.5	NEUTRAL
8620	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie nie idzie , prowadząc rower .	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie idzie , prowadząc rower .	4.33	CONTRADICTION
8621	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	Chłopiec w zimowym stroju jedzie na łyżwach podtrzymywany przez dorosłą osobę .	3.67	NEUTRAL
8622	Cztery osoby w skąpych strojach ścigają się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	Człowiek w kapeluszu , obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	1.67	NEUTRAL
8623	Mężczyzna z ciemnymi włosami i wąsami opiera się o słup , stojąc z rozłożonymi rękami .	Mały chłopiec pcha wózek sklepowy tuż za przechodzącym mężczyzną .	0.33	NEUTRAL
8624	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z butelką w ręku i z kartonem na głowie .	Mężczyzna w bluzie z kapturem nie stoi obok mężczyzny z butelką w ręku i z kartonem na głowie .	4.17	CONTRADICTION
8625	Siedzący mężczyzna gra na trąbce .	Mężczyzna w czarnym ubraniu siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	3.33	ENTAILMENT
8626	Mężczyzna w czerwonej bluzce robi zdjęcie drugiemu mężczyźnie , otoczonemu przez kobiety w ozdobnych sukniach i piórach na głowach .	Zdjęcie jest robione przez mężczyznę drugiemu mężczyźnie , który stoi pośród kobiet w ozdobnych sukniach z pióropuszami na głowach .	4.67	NEUTRAL
8628	Publiczność i sędzia obserwują dwóch walczących na ringu mężczyzn w rękawicach bokserskich .	Bokser stoi , a drugi bokser skacze .	2.17	NEUTRAL
8629	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	Krokodyl z otwartą paszczą jest trzymany za ogon przez chłopca .	3.33	NEUTRAL
8630	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zboczu , które jest zaśnieżone , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	Kobieta z deską snowboardową na nogach siedzi na śniegowej górze w pobliżu innych znajdujących się tam osób .	2.67	NEUTRAL
8631	Chłopcy grają w piłkę .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	1.0	NEUTRAL
8632	Dwie osoby skaczą na deskach snowboardowych nad śniegiem , a jedna osoba stoi obok .	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	1.5	NEUTRAL
8633	Dwa czarne psy skaczą jednocześnie do basenu .	Dwa czarne psy nie skaczą jednocześnie do basenu .	3.83	CONTRADICTION
8634	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	Jeden mężczyzna gra na bębnach , a drugi mężczyzna gra na gitarze .	3.5	NEUTRAL
8637	Małe dziecko prowadzi po ulicy zabawkowy wózek , w którym siedzi lalka .	Malutkie dziecko idzie drogą , prowadząc przed sobą mały wózek z lalką .	4.33	ENTAILMENT
8638	Dwoje dzieci w spodniach i koszulkach wspina się po ściance wspinaczkowej .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi na skraju zarośli .	0.33	NEUTRAL
8639	Mężczyzna kieruje jedną ręką , jadąc motocyklem z dwiema kobietami .	Ubrany w biało - różowy strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	0.33	NEUTRAL
8642	Wędka jest trzymana przez chłopca w czapce i kolorowej koszulce .	Chłopiec w czapce i kolorowej koszulce trzyma wędkę .	4.67	ENTAILMENT
8643	Kilka osób znajdujących się nad wodą podskakuje jednocześnie do góry .	Nikt nie podskakuje jednocześnie do góry .	3.67	CONTRADICTION
8644	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Na sali sportowej dwie kobiety w sportowych strojach trzymające kije do unihokeja przepychają się obok piłki .	3.83	ENTAILMENT
8645	Wóz strażacki stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	Kobieta siedzi na skórzanym fotelu w galerii handlowej i trzyma w ręku torby .	0.17	NEUTRAL
8646	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	Dwie kobiety zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	3.33	NEUTRAL
8648	Dwoje dzieci w różowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	3.5	NEUTRAL
8650	Małe owieczki , jedna czarna , znajdują się na trawie .	Trzy małe owieczki , jedna biała , druga czarna , a trzecia biało - czarna , biegną po trawie .	3.67	ENTAILMENT
8651	Skulony kot na chodniku wyciąga łapkę przed siebie .	Kot , który jest skulony , na chodniku wyciąga łapkę przed siebie .	5.0	ENTAILMENT
8652	Dwoje dzieci zjeżdża w pontonie po wysokiej , fioletowej zjeżdżalni , a obok leżą na taśmie inne pontony .	Chłopiec wyławia z potoku wędką rybę , na którą dziewczynka wskazuje palcami .	0.83	NEUTRAL
8654	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	Piłka jest kopana w kierunku bramki przez piłkarza obserwowanego z daleka przez resztę drużyny .	1.0	NEUTRAL
8655	Czarny pies biegnie po skalistym terenie .	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z rozbitą maską .	0.0	NEUTRAL
8656	Kobieta w brudnym kombinezonie maluje mały obrazek na świeżym powietrzu .	Mały obrazek jest malowany na świeżym powietrzu przez kobietę w brudnym kombinezonie .	4.83	ENTAILMENT
8658	Młody mężczyzna stoi z wyciągniętą ręką w kierunku lecącego żółtego dysku .	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	0.33	NEUTRAL
8659	Dziecko w kasku i goglach zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Pięć psów w zaprzęgu ciągnie za sobą mężczyznę z goglami na oczach .	1.17	NEUTRAL
8660	Kobieta w ozdobnym stroju z tatuażem na brzuchu wygina się mocno do tyłu .	Uśmiechnięty chłopiec skacze z uniesionymi rękami do basenu w pobliżu domu .	0.17	NEUTRAL
8661	Czterech ratowników zjeżdża na nartach z zaśnieżonego stoku .	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwonych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	3.67	NEUTRAL
8663	Chłopak skacze , a drugi chłopak stoi .	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę skaczącą do wody .	3.5	ENTAILMENT
8664	Osoba trzyma chłopca w czerwonym ubraniu , stojąc koło huśtawki .	Chłopiec w czerwonym ubraniu jest trzymany przez osobę .	3.67	NEUTRAL
8665	Widziany od tyłu mężczyzna w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	Dwie kobiety jedna w czapce i czarnym swetrze idą obok siebie w pobliżu drzew .	0.17	NEUTRAL
8666	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Samolot dymi .	3.83	NEUTRAL
8667	Drapieżny ptak siedzi na dłoni mężczyzny , która jest osłonięta rękawicą .	Puchacz leci z wyciągniętymi do góry skrzydłami nad trawą .	0.83	NEUTRAL
8668	Mężczyzna w czapce z daszkiem kręci film .	Zdjęcie jest robione dużym aparatem przez ciemnowłose dziecko .	1.0	NEUTRAL
8669	Stojąca na tle wody kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka .	Kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka .	4.17	NEUTRAL
8670	Ludzie w kombinezonach i kaskach ścigają się na motocyklach .	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	0.33	NEUTRAL
8671	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	Mężczyźni siedzący na koniach trzymają w rękach flagi .	3.67	NEUTRAL
8672	Mężczyzna wchodzi do morza .	Mężczyzna w spodenkach kąpielowych płynie przed falą na desce surfingowej .	1.33	NEUTRAL
8675	Mężczyzna z dzieckiem w nosidełku siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	Kobieta i dwóch mężczyzn , jeden w ciemnych okularach , pozują do zdjęcia .	0.5	NEUTRAL
8676	Młody mężczyzna podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	Dwoje dzieci nie siedzi na dużych gumowych piłkach .	0.0	NEUTRAL
8678	Ubrani na niebiesko dziewczynka i chłopiec trzymają coś do jedzenia na patykach .	Dziewczynka z okularami na głowie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	1.83	NEUTRAL
8679	Mężczyzna w słuchawkach ochronnych na uszach wycina z drewna figurę , używając piły .	Figurka postaci jest rzeźbiona piłą łańcuchową w drewnie przez mężczyznę w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy .	4.0	ENTAILMENT
8680	Chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do zbiornika wodnego otoczonego zielenią .	Dziewczynka w stroju do sztuk walki , podskakując , kopie w materac trzymany przez klęczącego chłopaka .	0.33	NEUTRAL
8681	Mężczyzna płynie na fali na desce z żaglem .	Trzy dziewczyny i jeden chłopiec spędzają czas na trampolinie w zimowy dzień .	0.33	NEUTRAL
8682	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Mężczyzna z okularami w ręce siedzi na ławce obok grubej kobiety z kwiatami i grubego mężczyzny .	0.17	NEUTRAL
8684	Żaden chłopiec nie skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	Chłopiec skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	4.0	CONTRADICTION
8685	Dwie osoby siedzą w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	Nikt nie siedzi w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	3.83	CONTRADICTION
8686	Mężczyzna prowadzi konia pociągowego z wozem wzdłuż muru .	Koń pociągowy z wozem jest prowadzony wzdłuż muru przez mężczyznę .	5.0	ENTAILMENT
8687	Kobieta i mężczyzna całują się , stojąc boso na piasku .	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	3.17	NEUTRAL
8688	Człowiek z szeroko rozłożonymi nogami jedzie na jednym kole motocyklem .	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z nogami , które są rozłożone .	3.67	ENTAILMENT
8689	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	Mężczyzna w białym kapeluszu z gitarą siedzi nad wodą niedaleko drewnianego pomostu .	3.17	NEUTRAL
8690	Człowiek wspina się po lodowej ścianie z asekuracją .	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a jedna z osób puszcza latawiec .	0.17	NEUTRAL
8691	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków spacerujących po piasku .	Ptak z długim dziobem ląduje wśród innych ptaków , które spacerują po piasku .	5.0	ENTAILMENT
8692	Ptak o częściowo żółtych skrzydłach ląduje przy zgromadzonych obok siebie gołębiach .	Gołębie stoją rzędem na murku pod niebem , które jest zachmurzone .	1.83	NEUTRAL
8693	Żadna kobieta nie stoi , trzymając za rękę dziecko o jasnych włosach .	Widziana od tyłu kobieta z niebieskim irokezem stoi przed przejściem przez ulicę , trzymając za rękę chłopca .	2.5	CONTRADICTION
8694	Dwie osoby walczą w szermierce na hali sportowej .	Dwie kobiety w czerwonych fartuchach i naszyjnikach z kwiatów celują w siebie szpadami .	2.17	NEUTRAL
8695	Dziecko w niebieskiej czapce i szaliku zjeżdża na plastikowych saniach po zmierzchu .	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie stoi zakopany w błocie .	0.17	NEUTRAL
8696	Żaden ptak nie unosi się w powietrzu nad wodą .	Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	3.67	CONTRADICTION
8697	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Pies biegnie po śniegu .	0.5	NEUTRAL
8698	Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	Dziewczynka o kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	4.33	NEUTRAL
8699	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku nie stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	4.33	CONTRADICTION
8702	Kobieta i chłopiec siedzą .	Chłopak z długimi włosami wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	0.33	NEUTRAL
8703	Pies płynie , trzymając w pysku piłkę .	Pies płynie z małą , żółtą piłką w pysku .	4.0	ENTAILMENT
8704	Kobieta i mężczyźni celują z broni długiej w pozycji leżącej .	Kobieta i mężczyźni celują z broni .	4.0	NEUTRAL
8705	Dziewczynka jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	Pierwsze dziecko jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	4.33	NEUTRAL
8706	Szary ptak z długim dziobem nie frunie nisko nad podobnymi ptakami nad brzegiem wody .	Łabędź biegnie po wodzie z rozpostartymi skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź .	1.83	NEUTRAL
8707	Przewrócony na piasku motor jest obserwowany przez mężczyznę w kurtce odblaskowej .	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku jadącej skuterem po ulicy .	0.83	NEUTRAL
8708	Człowiek z nartami ubrany w czerwony kombinezon wykonuje skok na skoczni pokrytej śniegiem .	Dwoje ludzi skacze na nartach .	1.67	NEUTRAL
8710	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi na betonowych schodach .	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi na betonowych schodach .	2.33	NEUTRAL
8711	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce na placu zabaw .	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce przy skuterach śnieżnych .	3.17	NEUTRAL
8712	Dwóch otyłych mężczyzn w przepaskach na biodrach walczy ze sobą .	Dwóch dobrze zbudowanych i skąpo odziany mężczyzna , z włosami , które są gładko zaczesane , walczy ze sobą .	2.17	NEUTRAL
8713	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych nie grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	4.0	CONTRADICTION
8714	Dziecko uczestniczy w pokazie .	Dziecko z pomarańczowym pasem uczestniczy w pokazie sztuki walki .	3.33	ENTAILMENT
8715	Człowiek w kombinezonie płynie na fali , stojąc na desce surfingowej .	Pies biegnie po trawie , a dalej stoją brązowe krowy .	0.0	NEUTRAL
8716	Chłopiec stoi , trzymając grubego węża przewieszonego przez jego szyję .	Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	0.5	NEUTRAL
8717	Talerz z potrawą jest trzymany przez dziewczynę nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	Dziewczyna trzyma talerz z potrawą nad pojemnikami z jedzeniem , a obok stoi chłopak .	4.83	ENTAILMENT
8718	Nikt nie stoi na trawie , puszczając bańki mydlane .	Dziewczynka w sukience puszcza bańki mydlane na trawie , a za nią stoi druga dziewczynka .	2.5	CONTRADICTION
8720	Drugie dziecko siedzące na małym wózku jest ciągnięte przez pierwsze dziecko .	Jedno dziecko ciągnie drugie , siedzące na małym wózku .	5.0	ENTAILMENT
8721	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po boisku , które jest ogrodzone .	5.0	ENTAILMENT
8722	Kobieta w skąpym , sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	Dziecko w kasku , okularach i pomarańczowej kurtce zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	0.0	NEUTRAL
8723	Mały ptak nie stoi na trawie , trzymając robaka w żółtym dziobie .	Mały ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	3.83	NEUTRAL
8725	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	Dwie osoby lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	0.33	NEUTRAL
8726	Sześć dziewczynek stojących jedna obok drugiej gra na prostych instrumentach w kościele .	Kilkoro dzieci stoi obok siebie , trzymając w rękach niewielkie instrumenty .	2.83	NEUTRAL
8728	Zamówienie jest składane u kelnera w restauracji przez dwie kobiety .	Przy stoliku siedzą dwie młode kobiety , trzymając w rękach karty dań , a obok czeka kelner .	4.0	ENTAILMENT
8729	Czarno - brązowy pies w różowym sweterku siedzi z uniesionymi przednimi łapami do góry .	Pies w różowym swetrze stoi na tylnych łapach .	3.5	NEUTRAL
8730	Dziecko w zielonym stroju skacze z trampoliny głową w dół do wody .	Uśmiechnięty chłopiec skacze z uniesionymi rękami do basenu w pobliżu domu .	2.67	NEUTRAL
8731	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	Obok zagrody z owcami stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	1.83	ENTAILMENT
8732	Niewielki kolorowy samolot leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Dziewczynka w ciemnych okularach stoi na śniegu , na nartach biegowych .	0.0	NEUTRAL
8735	Nikt nie spada na podłogę , walcząc na ringu .	Dwie długowłose kobiety spadają na podłogę , walcząc na ringu .	3.5	CONTRADICTION
8736	Dwóch chłopców płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	Kilka osób przechodzi nad wodą po wiszącym w pobliżu skał moście .	0.67	NEUTRAL
8737	Człowiek z szeroko rozłożonymi nogami jedzie na jednym kole motocyklem .	Człowiek z nogami , które są szeroko rozłożone , jedzie na jednym kole motocyklem .	5.0	ENTAILMENT
8739	Czarno - biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Dwie małe , jasne owieczki znajdują się na trawie .	0.67	NEUTRAL
8740	Osoba w czarno - różowym stroju jedzie na monocyklu w czasie parady .	Osoba w różowym kapeluszu i dużych białych okularach przemieszcza się monocyklem w trakcie parady ulicznej .	3.83	NEUTRAL
8741	Uśmiechnięty mężczyzna w czarnej koszulce siedzi przy stoliku .	Stojąca obok kobieta z bagażami i białym krzyżem w ręce jest obserwowana przez dwóch mężczyzn na ławce .	0.5	NEUTRAL
8742	Kobieta i mężczyzna siedzą na rozkładanych krzesłach obok murka nad wodą .	Kobieta i mężczyzna siedzą przy drewnianym stole , spoglądając w kierunku wody .	2.83	NEUTRAL
8744	Mężczyzna przejeżdża na rolkach obok ławki .	Nikt nie jedzie na rolkach po poręczy .	2.33	NEUTRAL
8745	Chłopiec skacze w ubraniu nad śniegiem , wyciągając ręce do dołu .	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	3.33	NEUTRAL
8746	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	Dziewczyna grająca na trąbce idzie po trawie w towarzystwie innych osób .	0.17	NEUTRAL
8747	Człowiek zeskakuje na snowboardzie z ośnieżonej skały .	Na boisku jeden mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę , a drugi mężczyzna , ubrany w inne barwy , łapie go za nogę .	0.33	NEUTRAL
8749	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie po asfaltowej drodze na motorze wyścigowym .	Człowiek jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	3.5	NEUTRAL
8751	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach .	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	4.33	ENTAILMENT
8752	Zawodniczka z piłką do koszykówki spogląda w górę .	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	3.5	ENTAILMENT
8753	Kobieta z profesjonalnym sprzętem wspinaczkowym wisi na stromej skale .	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	0.0	NEUTRAL
8754	Dziecko w czerwonej kurtce , które jest podtrzymywane przez drugą osobę , jedzie na łyżwach .	Osoba klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	1.5	NEUTRAL
8755	Chłopak zjeżdża na rolkach po poręczy schodów .	Człowiek przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	4.0	NEUTRAL
8756	Czarny , duży pies biegnie po skalistym terenie .	Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	2.33	NEUTRAL
8758	Człowiek w czapce z żółtymi ozdobami skacze na śniegu na desce snowboardowej .	Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi z telefonem komórkowym w ręce .	0.17	NEUTRAL
8759	Czas jest spędzany na plaży w słoneczny dzień przez ludzi .	Trzy uśmiechające się młode dziewczyny w strojach kąpielowych siedzą obok siebie na piasku .	1.67	NEUTRAL
8761	Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach na dworze .	Otyła kobieta siedzi obok trzech przenośnych toalet .	3.67	NEUTRAL
8762	Dwie kobiety siedzące naprzeciwko siebie piją z butelek .	Zawodnik w kasku ochronnym biegnie po trawie z podłużną piłką w ręce .	0.0	NEUTRAL
8763	Osoba w kapeluszu i trzy osoby w czarnych płaszczach idą obok siebie .	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	0.17	NEUTRAL
8764	Czarno - biały pies z dzwoneczkiem na szyi stoi na trawie i trzyma w pysku piłkę .	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z pomalowaną twarzą .	0.0	NEUTRAL
8766	Mężczyzna w skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	Widziana od tyłu kobieta w czarnym płaszczu i brązowej czapce idzie między ławkami i drzewami po chodniku , na którym są kałuże .	0.83	NEUTRAL
8767	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci bujających się na huśtawkach .	Dwóch chłopców huśta się , a mężczyzna przechodzi .	3.5	NEUTRAL
8768	Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej w towarzystwie biało - czarnego psa .	Młody człowiek zjeżdża na desce snowboardowej po poręczy .	3.67	NEUTRAL
8769	Dziewczynka w okularach do pływania i rękawkach , które są dmuchane , kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	Ktoś podtrzymuje na wodzie małe dziecko .	1.17	NEUTRAL
8770	Chłopiec siedzi zanurzony w wodzie niedaleko dziewczynki chlapiącej wodą dookoła siebie .	Dwoje dzieci kąpie się w zbiorniku wodnym .	3.33	NEUTRAL
8772	Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych wraz z małym chłopcem płyną żółtym kajakiem .	Dwie skośnookie kobiety z kwiatami we włosach mają na ramionach puszyste futra .	0.17	NEUTRAL
8773	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Dwóch rudych chłopców w okularach walczy ze sobą z użyciem drewnianych kijów .	1.0	NEUTRAL
8774	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju stoi na równoważni asekurowana przez drugą osobę .	0.0	NEUTRAL
8775	Grupa ludzi siedzi po ciemku przy ognisku .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	0.17	NEUTRAL
8776	Włochaty owad ze skrzydełkami siedzi na żółtym kwiatku .	Żadna pszczoła nie siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	3.0	CONTRADICTION
8777	Dwóch chłopaków biegnie po plaży w stronę piłki , a dwóch innych chłopaków idzie w ich stronę .	Policjant siedzi na tylnym kole zaparkowanego na ulicy policyjnego motocyklu .	0.17	NEUTRAL
8779	Dwie osoby zaopatrzone w sprzęt do nurkowania oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	Dwie osoby oddalają się na nartach biegowych od innych osób .	3.83	NEUTRAL
8780	W sali sportowej dwie dziewczynki w gimnastycznych strojach do walki trzymają się za ramiona .	W sali sportowej dwie dziewczynki w białych strojach do walki trzymają się za ramiona .	3.83	NEUTRAL
8781	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi , która płynie obok budynków .	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	4.0	ENTAILMENT
8782	Para młodych ludzi nie całuje się na ławce w parku .	Para młodych ludzi całuje się na ławce w parku .	4.33	CONTRADICTION
8784	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku , które jest ustawione pod różową ścianą .	Dziewczynka w opasce gra na gitarze , siedząc na łóżku ustawionym pod różową ścianą .	5.0	ENTAILMENT
8786	Dwa delfiny wskakują do wody .	Dwa delfiny wskakują do wody pyskami w dół w egzotycznym miejscu .	3.5	ENTAILMENT
8787	Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach na dworze .	Żadna kobieta nie siedzi przy toaletach na dworze .	3.0	CONTRADICTION
8788	Widziani od tyłu ludzie z plecakami i nartami na nogach idą zaśnieżoną drogą .	Ludzie , którzy są widziani od tyłu , z plecakami i nartami na nogach idą drogą , która jest zaśnieżona .	5.0	ENTAILMENT
8789	Papuga i pies stoją pod różnokolorowymi parasolami na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	Papuga i pies stoją na chodniku na ogrodzonym drewnianym płotem terenie .	3.0	NEUTRAL
8790	Mężczyzna w skórzanym stroju gra na czerwonym flecie , a drugi gra na różowej gitarze .	Jedna dziewczynka gra na czerwonym flecie , a druga gra na różowej gitarze .	2.33	NEUTRAL
8791	Chłopiec na placu zabaw siedzi na koniku , który jest bujany .	Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	5.0	ENTAILMENT
8792	Trzech mężczyzn w białych strojach i spódnicach gra na gitarach i perkusji , a jeden mężczyzna trzyma mikrofon .	Mężczyźni w zwiewnych spódnicach , które są założone na spodnie , występują na scenie .	2.33	NEUTRAL
8793	Dwie opalone kobiety grają w siatkówkę .	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	3.33	NEUTRAL
8794	Dziewczynka skacze na skakance na parkingu .	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	0.33	NEUTRAL
8795	Cztery osoby przejeżdżają rowerami wzdłuż ogrodzenia w pobliżu wzniesienia .	Cztery osoby przejeżdżają rowerami po poręczy obok schodów w pobliżu wzniesienia .	3.67	NEUTRAL
8796	Żadna dziewczynka nie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	Ubrani na niebiesko dziewczynka i chłopiec trzymają coś do jedzenia na patykach .	1.17	NEUTRAL
8797	Kobieta w białej czapce z daszkiem odbija rakietą żółtą piłkę .	Mężczyzna , który trzyma kij golfowy , i mężczyzna , który stoi tuż obok , patrzą przed siebie .	0.5	NEUTRAL
8798	Kobieta z laską i mężczyzna z instrumentami i słuchawkami siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	Kobieta z laską i mężczyzna w kurtce i czapce siedzą na czerwonej ławce obok księgarni .	3.5	NEUTRAL
8799	Dwa osły , które są obładowane bagażami , i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	Słoń z pomalowanymi uszami i trąbą idzie po bruku .	0.0	NEUTRAL
8800	Biała łódź płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	Ciemnowłose dziecko robi zdjęcie dużym aparatem .	0.0	NEUTRAL
8801	Kobieta w białym swetrze podrzuca małe dziecko do góry .	Małe dziecko jest podrzucane nad brzegiem wody przez kobietę .	3.33	NEUTRAL
8803	Człowiek płynie z falą na desce windsurfingowej .	Człowiek płynie na desce .	3.33	NEUTRAL
8804	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	Nikt nie przejeżdża na rolkach po drewnianej konstrukcji .	2.0	NEUTRAL
8806	Pies w obroży biegnie po piasku z otwartym pyskiem .	Trzy kobiety ubrane w suknie różnych kolorów tańczą na tle rozwieszonej na ścianie flagi .	0.0	NEUTRAL
8807	Kobieta wykonuje skok motorem , odbijając się od dużego kamienia .	Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	1.5	NEUTRAL
8808	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po zboczu , które jest ośnieżone .	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	5.0	ENTAILMENT
8809	Mężczyzna z wieloma tatuażami na rękach gra na bębnie z zasłoniętą przez długie włosy twarzą .	Mężczyzna z długimi włosami i tatuażami gra na bębnie .	4.0	NEUTRAL
8810	Pszczoła siedzi na żółtym kwiatku w słoneczny dzień .	Włochaty owad ze skrzydełkami nie siedzi na żółtym kwiatku .	3.33	CONTRADICTION
8811	Mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	Mężczyzna , który jest ubrany w maskujące barwy , robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	3.5	ENTAILMENT
8813	Troje dzieci podtrzymywanych przez jakąś osobę znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	Troje dzieci znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	4.17	NEUTRAL
8814	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	Zaobrączkowany drapieżny ptak unosi się nad trawą .	0.0	NEUTRAL
8815	Samochód wyścigowy stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	Kobieta z krótkimi włosami trzyma w rękach hot-doga .	0.0	NEUTRAL
8816	Ludzie surfują pod mostem w mglistą pogodę , niektórzy w turbanach .	Człowiek surfuje pod mostem w mglistą pogodę .	3.0	NEUTRAL
8817	Dwoje dzieci w zimowych strojach siedzi w huśtawce zrobionej z opony , bujanej przez osobę w czarnych rękawiczkach .	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	0.0	NEUTRAL
8818	Mężczyzna podskakuje .	Mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje przy siatce , wyciągając do góry jedną rękę .	3.0	ENTAILMENT
8820	Gołębie stoją rzędem na murku pod zachmurzonym niebem .	Gołębie stoją rzędem na murku pod niebem , które jest zachmurzone .	5.0	ENTAILMENT
8821	Czarny pies skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	Czarny pies , który jest zwrócony tyłem do człowieka , skacze do basenu .	3.17	NEUTRAL
8824	Brązowo - biały pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	0.33	NEUTRAL
8825	Dziewczynki biegną .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	1.83	NEUTRAL
8826	Człowiek w zimowym stroju wykonuje skok na snowboardzie nad śniegiem w pobliżu wyciągu narciarskiego .	Dwie osoby z deskami snowboardowymi siedzą na zboczu , które jest zaśnieżone , a inny człowiek zjeżdża po nim na nartach .	1.83	NEUTRAL
8827	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju trzymająca kwiaty siedzą obok siebie na ławce .	Kobieta i dwóch mężczyzn leży .	1.33	NEUTRAL
8828	Starsza kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	Mężczyzna w czerwonej czapce przejeżdża na rolkach obok parku .	1.67	NEUTRAL
8830	Człowiek wykonuje skok narciarski na skoczni .	Skok narciarski jest wykonywany na skoczni przez człowieka .	5.0	ENTAILMENT
8832	Człowiek w kasku nie jedzie motorem po piaszczystym terenie , pozostawiając za sobą tuman kurzu .	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do zaparkowanego motoru .	1.67	NEUTRAL
8833	Dwóch chłopców jedzie na łyżwach .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja jedzie po lodzie na łyżwach .	3.67	ENTAILMENT
8834	Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	Człowiek widziany od tyłu płynie z falą na desce windsurfingowej .	3.0	NEUTRAL
8835	Kobieta stoi pomiędzy dwójką dzieci bujających się na huśtawce .	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	0.0	NEUTRAL
8836	Zawodnicy na motorach pokonują zakręt na torze wyścigowym .	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	0.83	NEUTRAL
8837	Kilka osób znajduje się tuż nad basenem .	Kilka jakichś osób znajduje się tuż nad basenem .	4.83	ENTAILMENT
8838	Trzy osoby w kaskach siedzą jedna obok drugiej w pojazdach na rżysku .	Dwie dziewczynki nie siedzą jedna za drugą w quadzie .	1.5	NEUTRAL
8839	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze na schodach .	Człowiek w kapeluszu siedzi na kamieniu nad wodą obok wiadra i rozkładanego krzesła .	0.0	NEUTRAL
8840	Mężczyzna gra na gitarze w szpitalu obok łóżka , w którym leży dziecko .	Kilku mężczyzn nie gra na instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	1.0	NEUTRAL
8841	Chłopiec stoi z zawieszonym na szyi dużym wężem .	Trójka zawodników na boisku podskakuje w kierunku lecącej podłużnej piłki .	0.0	NEUTRAL
8842	Dwie dziewczynki w czapce z daszkiem jedzą na dworze .	Nikt nie je na dworze .	3.5	CONTRADICTION
8843	Dziecko z otwartymi ustami siedzi w zabawkowym samochodzie .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	3.5	NEUTRAL
8844	Pięcioro ludzi stoi nad brzegiem morza w słoneczny dzień .	Kobieta w białej czapce pokazuje coś palcem dziecku , które biegnie po plaży .	0.83	NEUTRAL
8845	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Ciemnooki mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	4.0	ENTAILMENT
8846	Mężczyzna w kapeluszu gra na gitarze w parku , siedząc na kartonowym pudle .	Mężczyzna w kapeluszu gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	3.83	NEUTRAL
8847	Pies płynie w wodzie w stronę wodospadu .	Pies ubrany w kamizelkę płynie w wodzie w stronę wodospadu .	4.33	ENTAILMENT
8848	Nikt nie siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	Kilka osób jednocześnie robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	0.83	NEUTRAL
8850	Kobieta stoi , a obok niej stoi chłopiec .	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	4.17	ENTAILMENT
8851	Grupa ludzi z plecakami przemierza szlak na nartach .	Trzech piłkarzy podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	0.67	NEUTRAL
8852	Mężczyzna stoi przy sterze na statku w słoneczny dzień .	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	0.5	NEUTRAL
8853	Troje dzieci w mundurkach nie goni gołębi na chodniku .	Troje dzieci w mundurkach goni gołębie na chodniku .	3.5	CONTRADICTION
8855	Kobieta i dwóch chłopców bawią się , a chłopiec oddala się od nich .	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	0.67	NEUTRAL
8857	Dwie osoby siedzą w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	Kobieta i mężczyzna widziani od tyłu siedzą przy stolikach w czytelni .	3.0	NEUTRAL
8858	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	Mężczyzna z kijami trekkingowymi i dużym plecakiem stoi w pobliżu gór pokrytych śniegiem .	0.5	NEUTRAL
8860	Mężczyzna skacze , a byk biegnie .	Trzy orki skaczą nad wodą , obserwowane przez publiczność .	0.83	NEUTRAL
8861	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko , które jest trzymane przez kobietę .	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko trzymane przez kobietę .	5.0	ENTAILMENT
8862	Kilka zwierząt stoi obok siebie na śniegu .	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z głową , która jest pochylona .	3.17	ENTAILMENT
8864	Mężczyzna kieruje jedną ręką , jadąc motocyklem z dwiema kobietami .	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	0.0	NEUTRAL
8865	Mężczyzna z tatuażem na prawej ręce trzyma w rękach aparat fotograficzny .	Żaden mężczyzna nie trzyma w rękach aparatu fotograficznego .	3.83	CONTRADICTION
8866	Żaden pies nie skacze do basenu , przy którym stoi człowiek .	Chłopiec skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	1.67	NEUTRAL
8867	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z twarzą , która jest pomalowana .	Dwie kobiety zderzają się ze sobą podczas walki na ringu .	1.0	NEUTRAL
8868	Kobieta w kapeluszu z twarzą , która jest zasłonięta , płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	5.0	ENTAILMENT
8869	Zawodnik ze skórzaną rękawicą stoi w rozkroku , trzymając małą piłkę w prawej ręce .	Czarno - biały pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	0.5	NEUTRAL
8871	Dwa psy , które stoją w wodzie , trzymają w pyskach płaski , okrągły przedmiot .	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach płaski , okrągły przedmiot .	5.0	ENTAILMENT
8872	Jedna ubłocona kobieta przewraca drugą ubłoconą kobietę do dmuchanego basenu z błotem .	Chłopak w spodenkach , klapkach i okularach przeciwsłonecznych stoi na trawie , trzymając piłkę .	0.17	NEUTRAL
8873	Kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy cieście .	Uśmiechnięta kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy torcie z zapalonymi świeczkami .	3.67	ENTAILMENT
8874	Człowiek przelatuje głową w dół .	Człowiek przelatuje głową w dół nad wodą w pobliżu ludzi płynących pontonem .	4.17	ENTAILMENT
8875	Kobieta , która stoi pod płotem , przygląda się kilku osobom , które przejeżdżają na rolkach po drodze asfaltowej .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi , patrząc przed siebie .	1.33	NEUTRAL
8876	Chłopiec w stroju kąpielowym skacze z wysoka do basenu .	Trzech mężczyzn widzianych od tyłu stoi na plaży , patrząc w kierunku lądu za wodą .	0.67	NEUTRAL
8877	Kobieta i dziecko idą obok wielbłąda niosącego pojemniki .	Człowiek stoi na saniach ciągniętych po śniegu przez pięć psów .	0.17	NEUTRAL
8878	Człowiek płynie z falą na desce windsurfingowej .	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	0.17	NEUTRAL
8880	Sześć dziewczynek , które stoją jedna obok drugiej , gra na prostych instrumentach w kościele .	Kilkoro dzieci stoi obok siebie , trzymając w rękach niewielkie instrumenty .	2.67	NEUTRAL
8882	Człowiek w kasku trzyma linki położonej na ziemi paralotni , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	Kobieta w sportowym stroju patrzy w górę , mając między rękami piłkę do koszykówki .	0.0	NEUTRAL
8883	Dwie osoby walczą w szermierce na hali sportowej .	Mężczyzna jeździ na rolkach na jednej nodze .	0.0	NEUTRAL
8884	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	Grupa mężczyzn ubranych w czerwono - białe stroje gra w hokeja na lodzie .	0.33	NEUTRAL
8885	Dwie dziewczynki podskakują z rozpostartymi rękami i nogami , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Obok niebieskiej zjeżdżalni dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	0.83	NEUTRAL
8887	Młody chłopak całuje się z dziewczyną w pobliżu dużego zbiorowiska ludzi .	Żaden pies nie przebywa blisko małej dziewczynki .	0.0	NEUTRAL
8889	Gracz hokeja na lodzie zdobywa gola , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	Gol jest zdobywany przez gracza hokeja na lodzie , a wokół niego znajdują się gracze przeciwnej drużyny .	5.0	ENTAILMENT
8890	Człowiek z szeroko rozłożonymi nogami jedzie na jednym kole motocyklem .	Żaden człowiek nie jedzie na jednym kole motocyklem .	3.0	CONTRADICTION
8891	Duży pies skacze przez przeszkodę niedaleko siatki .	Pies skacze , żeby przeskoczyć nad ustawioną na trawie poprzeczką .	3.5	NEUTRAL
8892	Szary ptak z krótkim dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	Drapieżny ptak z krótkim dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	3.5	NEUTRAL
8894	Człowiek w czarnym stroju i kominiarce gra na gitarze .	Dwa psy , jeden czarny , a drugi łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	0.0	NEUTRAL
8896	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	Nikt nie kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	3.67	CONTRADICTION
8897	Małe dzieci w niebieskich kapeluszach siedzą w płytkiej wodzie naprzeciwko siebie .	Małe dziecko w niebieskim kapeluszu siedzi w płytkiej wodzie obok zielonego wiaderka .	2.83	NEUTRAL
8899	Młody mężczyzna z papierosem w ustach niesie sporą liczbę czarno - białych ptaków .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją na kamienistej plaży .	0.5	NEUTRAL
8900	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	Dziewczyna w szortach , zielonej koszulce i okularach stoi w rozkroku na torach obok stacji kolejowej .	0.33	NEUTRAL
8901	Kobieta w białym sportowym stroju podskakuje na korcie z rakietą tenisową .	Kobieta z rakietą tenisową w ręce skacze do góry w kierunku lecącej piłki .	3.67	NEUTRAL
8902	Kobieta i dwóch mężczyzn pozują do zdjęcia .	Para młodych ludzi całuje się na ławce w parku .	0.17	NEUTRAL
8903	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nurkuje w wodzie .	Rudowłose dziecko w granatowej koszulce i pomarańczowych spodenkach nie nurkuje w wodzie .	3.5	CONTRADICTION
8904	Człowiek w niebieskich spodniach i szarej kurtce leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	Człowiek w nartach leci na paralotni nad ośnieżonymi górami .	2.5	NEUTRAL
8905	Mężczyzna i chłopiec trzymają rurę , z której leje się woda , a kobieta kuca i trzyma drugiego chłopca .	Woda jest lana do zbiornika wodnego w pobliżu znajdującej się obok kobiety z dzieckiem przez mężczyznę w kaloszach wraz z małym chłopcem .	2.83	NEUTRAL
8906	Dziecko jedzie po śniegu na dmuchanych sankach w kształcie opony .	Dziecko w kurtce i czapce zjeżdża po śniegu , siedząc w dmuchanym kole .	3.67	NEUTRAL
8907	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach .	Mężczyzna patrzy na kobietę i mężczyznę .	2.0	NEUTRAL
8908	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami czarnych samochodów na arenie .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie obok barierki , za którą znajduje się tor dla pojazdów .	1.0	NEUTRAL
8909	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	Dwa psy skaczą .	0.33	NEUTRAL
8910	Jasnobrązowy i czarny pies bawią się ze sobą na trawie .	Na łące jeden pies trzyma w pysku pękniętą piłkę , a drugi okrąża go z otwartym pyskiem .	2.33	NEUTRAL
8913	Dwie dziewczynki podskakują z rękami i nogami , które są rozpostarte , obok nich podskakuje chłopiec , a mężczyzna siedzi nieopodal na krzesełku .	Dziewczynka skacze na skakance na chodniku obok trawnika .	1.5	NEUTRAL
8914	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otwarte pyski .	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otworzone pyski .	5.0	ENTAILMENT
8916	Młoda kobieta śpiewa i gra na gitarze w słoneczny dzień .	Dziewczyna w czerwonej bluzce gra na gitarze , śpiewając i kierując twarz ku słońcu .	3.33	ENTAILMENT
8918	Mężczyzna w niebieskiej koszulce robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	Mały pies gryzie trzymany przez kogoś pluszowy kapeć .	0.33	NEUTRAL
8919	Mały chłopiec huśta się na huśtawce , która jest zrobiona z opony .	Kobieta i dwóch małych chłopców bawią się na huśtawce na placu zabaw , a trzeci chłopiec oddala się od nich , biegnąc .	1.5	NEUTRAL
8920	Kowboj jadący na koniu wymachuje lassem .	Mężczyzna w kapeluszu , który trzyma lasso w dłoni , siedzi na koniu , który jest rozpędzony .	3.5	NEUTRAL
8921	Osoba przeskakuje przez przeszkodę .	Osoba na ciemnym koniu przeskakuje przez przeszkodę .	3.67	ENTAILMENT
8922	Kilka młodych kobiet w kolorowych sukienkach stoi obok siebie na okrągłej scenie .	Dziesięć dziewczyn w kolorowych sukniach stoi w rzędzie na okrągłej scenie .	3.83	NEUTRAL
8924	Czarnowłosa dziewczynka jedzie po podłodze na czerwonej hulajnodze .	Ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoją buty .	3.67	NEUTRAL
8925	Młoda dziewczyna w kolorowych spodenkach rzuca czymś do wody .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	0.83	NEUTRAL
8926	Cztery uśmiechające się osoby wykonują jednocześnie mostek w pobliżu lasu .	Kobieta o rudych włosach gra na elektrycznych skrzypcach .	0.0	NEUTRAL
8928	Mężczyzna , który gra na gitarze , siedzi obok małej dziewczynki , która leży na szpitalnym łóżku .	Ubrany w biało - różowy strój mężczyzna z brodą stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	1.5	NEUTRAL
8929	Puma wykonuje skok z niewielkiej skały .	Dziki kot w górach zeskakuje z kamienia .	3.67	NEUTRAL
8930	Trzy małe owieczki , trzecia biało - czarna , biegną po trawie .	Małe owieczki , dwie jasne i jedna czarna , znajdują się na trawie .	3.33	NEUTRAL
8933	Biało - czarny ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami ze zdobyczą w dziobie .	Biały ptak unosi się na wodzie z rozpostartymi skrzydłami ze zdobyczą w dziobie .	4.33	NEUTRAL
8934	Skok jest wykonywany nad śniegiem przez snowboardzistę .	Człowiek w pomarańczowych spodniach skacze wysoko z deską snowboardową .	3.67	ENTAILMENT
8935	Kobieta i mężczyźni celują z broni długiej w pozycji leżącej .	Kilku mężczyzn i jedna kobieta w wojskowych strojach leżą obok siebie , celując z karabinów .	4.0	ENTAILMENT
8936	Trzy osoby w kaskach siedzą na quadach obok siebie .	Kolorowe pojazdy z szerokimi kołami nie jadą obok siebie , pokonując zakręt .	0.83	NEUTRAL
8938	Duży pies płynie w kierunku wodospadu .	Pies płynie w kierunku wodospadu .	4.33	NEUTRAL
8939	Szary ptak z długim dziobem unosi się w powietrzu nad wodą .	Duży ptak o długiej szyi i długich , żółtych nogach leci nad wodą .	3.83	NEUTRAL
8941	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju trzymająca kwiaty siedzą obok siebie na ławce .	Mały chłopiec huśta się na huśtawce zrobionej z opony .	0.5	NEUTRAL
8942	Mężczyzna bez koszulki przechodzi obok dzieci bujających się na huśtawkach .	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce , która jest zrobiona z opony i łańcuchów .	1.83	NEUTRAL
8943	Dwaj mężczyźni w białych strojach grają na gitarach , klęcząc .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni na scenie trzymają w rękach gitary .	2.83	NEUTRAL
8944	Chłopiec w czerwonych trampkach skacze wysoko do góry nieopodal fontanny .	Troje dzieci znajduje się na górce .	0.5	NEUTRAL
8945	Ciemnoskóra dziewczynka jedzie po lodzie na czerwonych łyżwach , podtrzymując się jednocześnie drugiej osoby .	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach na lodowisku , trzymając się za ręce .	2.83	NEUTRAL
8948	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	Dziewczynka zjeżdża z górki na sankach .	2.33	NEUTRAL
8949	Kobieta w okularach przeciwsłonecznych stoi na chodniku w otoczeniu innych osób , trzymając dwie gazety .	Dwie kobiety i mężczyzna , który patrzy na jedną z nich , przebywają w ciemnym miejscu , które jest oświetlone dwoma lampkami .	0.83	NEUTRAL
8950	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody .	Nikt nie leci na czerwonej paralotni nad wodą .	0.67	NEUTRAL
8951	Duży szary ptak unosi się z rozpostartymi skrzydłami .	Duży szary ptak unosi się obok skał z rozpostartymi skrzydłami .	4.33	ENTAILMENT
8952	Trzy kobiety z bukietami kwiatów i w eleganckich sukniach stoją obok pięciu mężczyzn we frakach .	Kobieta w ślubnej sukni stoi między dwiema kobietami w czerwonych sukniach i pięcioma mężczyznami we frakach .	3.83	NEUTRAL
8953	Cztery osoby w kaskach i jednakowych czerwonych kurtkach zjeżdżają na nartach z góry .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	1.5	NEUTRAL
8954	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku .	0.0	NEUTRAL
8956	Dwa duże , mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	Dwa duże psy biegają po piasku w pobliżu wody .	4.33	NEUTRAL
8957	Wóz strażacki stoi obok niebieskiej hali , z której ulatuje czarny dym .	Człowiek biegnie .	0.0	NEUTRAL
8958	Wózek sklepowy jest pchany tuż za przechodzącym mężczyzną przez małego chłopca .	Mały chłopiec pcha wózek sklepowy tuż za przechodzącym mężczyzną .	5.0	ENTAILMENT
8959	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	Kobieta i mężczyzna z wędką stoją na kamienistej plaży .	1.5	NEUTRAL
8960	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z butelką w ręku i z kartonem na głowie .	Mężczyzna z kartonowym pudłem na głowie i butelką wina w ręku stoi obok mężczyzny w bluzie z kapturem .	4.83	ENTAILMENT
8961	Biały pies i czarny pies biegną obok siebie po trawie obserwowane przez ludzi .	Ciemnoskóry koszykarz wykonuje wsad w trakcie meczu .	0.0	NEUTRAL
8962	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą wyłożoną płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	Kobieta w kurtce stoi pod ścianą , która jest wyłożona płytkami , trzymając tort ze świeczkami .	5.0	ENTAILMENT
8963	Dwa białe psy idą koło siebie zwrócone tyłem do dwóch ciemnoszarych kotów .	Dwa małe , białe psy biegną obok siebie po chodniku .	2.5	NEUTRAL
8964	Kobieta w łyżwach stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi obok straganu , trzymając banknoty i torby z zakupami .	3.5	NEUTRAL
8965	Dziewczynka z bosymi stopami skacze na chodniku na skakance .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	0.0	NEUTRAL
8966	Ptak ze skrzydłami , które są rozpostarte , unosi się nad wodą w pobliżu skał .	Duży szary ptak unosi się obok skał z rozpostartymi skrzydłami .	3.33	NEUTRAL
8967	Na sali gimnastycznej dziecko biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać inne dzieci .	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	2.67	NEUTRAL
8968	Kobieta w czapce siedzi na kamienistej plaży , patrząc w stronę wody .	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , patrząc przed siebie .	2.33	NEUTRAL
8969	Dziewczynka z kwiatem we włosach siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	Dziewczynka z okularami na głowie siedzi tuż obok jasnowłosego chłopca .	3.0	NEUTRAL
8970	Mężczyzna , który jest widziany od tyłu , prowadzi po trawie czarnego konia z jasnymi kopytami .	Dżokej skacze na koniu nad przeszkodą .	1.33	NEUTRAL
8971	Człowiek z dużym niebieskim plecakiem na plecach stoi na stromej górze .	Pies z obrożą na szyi stoi na brzegu i patrzy na dużego psa , który chodzi po wodzie .	0.33	NEUTRAL
8972	Dwie kobiety w całości ubrudzone beżową mazią znajdują się w niewielkim pompowanym basenie .	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	1.5	NEUTRAL
8973	Mały chłopiec biegnie w kierunku czarnych kur .	Nikt nie skacze na podwórku wśród kur .	2.33	NEUTRAL
8976	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	Chłopiec z zegarkiem elektronicznym na ręce je rożek od loda z zamkniętymi oczami .	0.17	NEUTRAL
8977	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	Kowboj ujeżdża byka obserwowany zza ogrodzenia przez kilka osób .	3.5	NEUTRAL
8978	Dwa ptaki o długich szyjach i pomarańczowych dziobach nie stoją zwrócone ku sobie .	Dwa ptaki o długich szyjach i pomarańczowych dziobach stoją zwrócone ku sobie .	4.17	CONTRADICTION
8980	Dziewczynka w długich włosach przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	Dwaj muskularni mężczyźni walczą na ringu przed kibicami .	0.5	NEUTRAL
8982	Człowiek płynie po wzburzonej wodzie na desce z żaglem niedaleko brzegu .	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie po wzburzonej wodzie niedaleko brzegu .	1.33	NEUTRAL
8983	Czterech młodych chłopaków biegnie po ulicy , skacząc jednocześnie do góry .	Człowiek w pomarańczowych spodniach skacze wysoko z deską snowboardową .	0.67	NEUTRAL
8984	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	Dziecko w błękitnej kurtce zjeżdża na sankach , szurając butami po śniegu .	3.17	NEUTRAL
8985	Kobieta i chłopiec siedzą w dmuchanym kole , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	Kobieta i chłopiec siedzą w metrze , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	3.17	NEUTRAL
8986	Kowboj ujeżdża byka obserwowany zza ogrodzenia przez kilka osób .	Byk jest ujeżdżany przez kowboja obserwowanego zza ogrodzenia przez kilka osób .	5.0	ENTAILMENT
8989	Kilka osób robi zdjęcie aparatem .	Kilka osób jednocześnie robi zdjęcie aparatem fotograficznym .	3.83	ENTAILMENT
8990	Chłopiec z różowym kołem pływa w basenie .	Żadna dziewczynka nie unosi się na wodzie .	0.83	NEUTRAL
8991	Mężczyzna w czapce i kurtce łowi ryby na łódce .	Człowiek skacze ze schodów na deskorolce , obserwowany przez mężczyznę w garniturze .	0.5	NEUTRAL
8992	Człowiek z papierosem w ustach stoi na zaśnieżonej ulicy , czytając gazetę .	Człowiek w kasku jedzie na motorze na tylnym kole z rozłożonymi nogami .	0.5	NEUTRAL
8993	Dwaj mężczyźni ubrani w maskujące barwy stoją na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg .	Dwaj mężczyźni stoją na saniach ciągniętych po śniegu przez psi zaprzęg .	4.33	NEUTRAL
8994	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	Dwie osoby skaczą z deską snowboardową niedaleko drewnianych budynków .	4.17	NEUTRAL
8997	Kilka uśmiechających się osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	Kilka osób zgromadziło się przy sprzęcie elektronicznym .	4.17	NEUTRAL
8998	Mężczyzna , stojąc na desce surfingowej , płynie po wodzie , wiosłując kijem .	Dwaj mężczyźni pływają na deskach niedaleko brzegu .	1.33	NEUTRAL
8999	Na sali sportowej dwóch chłopców trzyma piłkę do koszykówki , a trzeci wyciąga ręce do góry .	Sędzia z gwizdkiem patrzy w kierunku trzech małych chłopców , którzy grają w koszykówkę .	2.33	NEUTRAL
9000	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę , która oddziela go od wody .	Mały , skośnooki chłopiec przebywa nad wodą .	1.5	NEUTRAL
9002	Łabędź biegnie po wodzie z rozłożonymi skrzydłami .	Łabędź biegnie po wodzie ze skrzydłami , które są rozłożone .	5.0	ENTAILMENT
9003	Biało - czarny pies wyskakuje ze wzburzonej wody .	Biało - czarny pies wyskakuje z wody .	4.0	NEUTRAL
9004	Dwie paralotnie unoszą się , a człowiek jedzie na motorze .	Dwie paralotnie unoszą się nad ziemią , a w dole człowiek jedzie na motorze .	4.33	ENTAILMENT
9005	Dwa duże , mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	Jasnobrązowy pies z uchem , które jest wywinięte , biegnie po śniegu .	0.5	NEUTRAL
9007	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku biało - niebieską piłkę .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku niebieską piłkę .	3.5	NEUTRAL
9008	Mężczyzna stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	Dziewczyna w czerwonym stroju , podrzucona do góry przez mężczyznę , spada do wody .	3.33	NEUTRAL
9009	Dziewczynka o ciemnych włosach trzyma w rękach aparat z dużym obiektywem , przykładając go do twarzy .	Aparat z dużym obiektywem jest trzymany w rękach przez dziewczynkę o ciemnych włosach .	4.33	NEUTRAL
9010	Mężczyzna wypada z kajaka , a wiosło leci .	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	2.17	NEUTRAL
9011	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po fali , która jest wzburzona .	Kobieta w czarno - niebieskim stroju płynie na desce po wzburzonej fali .	5.0	ENTAILMENT
9013	Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą naprzeciwko siebie przy stoliku .	Kobieta z czerwonymi dredami rozmawia przez telefon komórkowy , siedząc w pobliżu kontenerów na śmieci .	0.5	NEUTRAL
9014	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu .	Człowiek w kombinezonie wykonuje skok nad wodą na desce surfingowej .	0.5	NEUTRAL
9015	Mężczyzna z deską surfingową nie wchodzi do wody .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do morza w pochmurny dzień .	3.83	CONTRADICTION
9016	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	Duży owad unosi się w powietrzu obok kwiatów .	0.0	NEUTRAL
9017	Wielbłąd , który jest obładowany bagażami , znajduje się obok szczupłej kobiety z dzieckiem .	Dwie młode osoby przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach .	1.5	NEUTRAL
9020	Cztery osoby jadą konno po plaży .	Cztery osoby jadą na koniach po plaży .	5.0	ENTAILMENT
9021	Mężczyzna w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy rzeźbi piłą łańcuchową figurkę postaci w drewnie .	Woda jest lana z węża pod maskę białego samochodu przez strażaka .	0.33	NEUTRAL
9024	Brudny samochód terenowy , który jest zapadnięty w błocie , stoi .	Samochód terenowy z kołem przy tylnej szybie stoi zakopany w błocie .	3.83	NEUTRAL
9025	Mężczyzna w sportowym stroju i czapce z daszkiem trzyma rakietkę do tenisa , a obok niego leci piłka tenisowa .	Kobieta w sportowym stroju stoi na boisku z jedną ręką , która jest wyciągnięta do góry , w drugiej ręce trzymając rakietę do tenisa .	2.0	NEUTRAL
9027	Chłopiec w brązowej koszulce i spodenkach jedzie na rolkach .	Cztery kobiety ścigają się .	0.17	NEUTRAL
9028	Mały chłopiec siedzi na brązowym bujanym koniu na placu zabaw .	Uśmiechnięta młoda kobieta z kolorowym tatuażem na ręce jeździ na wrotkach .	0.67	NEUTRAL
9030	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , ręka jest podnoszona przez jednego , a kijek jest unoszony przez drugiego .	Dwóch mężczyzn stoi na polu golfowym w pobliżu dużego budynku , jeden podnosi rękę , a drugi unosi kijek .	5.0	ENTAILMENT
9031	Mężczyzna jedzie wzdłuż ogrodzenia na brązowym koniu , pochylając się do przodu .	Kobieta w czarno - białym płaszczu , czerwonych butach i słuchawkach na uszach idzie po chodniku , patrząc w bok .	0.17	NEUTRAL
9032	Nikt nie siedzi w wejściu do budynku .	Kobieta w kolorowych szatach oraz druga kobieta siedzą w pobliżu czarnego zwierzęcia z zakręconymi rogami .	0.33	NEUTRAL
9033	Biały pies idzie po trawie w kierunku trzech baranów .	Dwa delfiny wykonują jednocześnie skok nad wodą .	0.17	NEUTRAL
9034	Chłopiec z różowym kołem pływa w basenie .	Żaden chłopiec nie pływa w basenie .	2.83	CONTRADICTION
9035	Delfin wyskakuje z wody .	Delfin nie wystawia głowy i płetw z wody .	3.5	CONTRADICTION
9036	Człowiek w kasku zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	0.17	NEUTRAL
9037	Człowiek stoi .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	2.5	ENTAILMENT
9039	Duża bańka mydlana jest wydmuchiwana przez dziewczynę w okularach .	Dziewczyna w okularach wydmuchuje dużą bańkę mydlaną .	4.67	ENTAILMENT
9040	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok przewróconego pachołka .	Kobieta ze słuchawkami w uszach przechodzi chodnikiem obok pachołka , który jest przewrócony .	5.0	ENTAILMENT
9041	Kobieta z plecakiem jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	Kobieta z plecakiem nie jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	3.5	CONTRADICTION
9042	Mężczyzna siedzi pod drzewami obok chodnika , grając na akordeonie .	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	0.0	NEUTRAL
9043	Kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka .	Dziewczyna w okularach i chłopak z długimi włosami robią bańki mydlane .	3.0	NEUTRAL
9044	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	Człowiek w niebieskiej koszuli i kapeluszu jedzie na białym koniu między krzewami .	3.67	ENTAILMENT
9045	Niewielki samolot śmigłowy leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	Kolorowy samolot śmigłowy leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	3.67	NEUTRAL
9046	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale na brzegu falującej wody .	Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	2.33	NEUTRAL
9047	Dwie kobiety w skąpych strojach idą po piasku .	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku .	4.0	ENTAILMENT
9049	Osoba w kasku ochronnym , z plecakiem na plecach , ubrana w czerwoną kurtkę , nosi okulary przeciwsłoneczne .	Mężczyzna z brodą jedzie rowerem z uniesionym do góry przednim kołem .	0.5	NEUTRAL
9050	Dwie osoby siedzą w pobliżu okien w pomieszczeniu z regałami pełnymi książek .	Dwie osoby siedzą .	3.0	NEUTRAL
9051	W słoneczny dzień na lodowisku jeździ duża grupa osób .	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na zatłoczonym lodowisku .	3.33	NEUTRAL
9052	Chłopiec w białym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	Dwóch zawodników na boisku próbuje zdobyć piłkę do koszykówki .	2.17	NEUTRAL
9053	Osoba podjeżdża do góry .	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym , błotnistym terenie .	3.0	ENTAILMENT
9054	Grupa ludzi czeka w dużej hali przy taśmie bagażowej .	Człowiek , który jest przebrany za bałwana , i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	0.5	NEUTRAL
9058	Na trawie pomarańcza jest jedzona przez jedną dziewczynkę w czapce z daszkiem , a czekolada jest jedzona przez drugą dziewczynkę .	Dwie kobiety i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole pod ścianą , na której wisi dużo zdjęć .	0.5	NEUTRAL
9059	Nikt nie jedzie na rowerach po piaszczystej trasie .	Duża grupa kolarzy jedzie na rowerach .	2.17	NEUTRAL
9061	Kobieta z parasolem idzie chodnikiem .	Dwóch rudych chłopaków w okularach siłuje się , trzymając kije .	0.5	NEUTRAL
9063	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce na placu zabaw .	Dwóch chłopców huśta się .	1.5	NEUTRAL
9064	Żaden mężczyzna nie jedzie rowerem .	Ubrany na czarno mężczyzna z siwą brodą jedzie rowerem .	2.67	CONTRADICTION
9068	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	Dwóch chłopców nie gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	3.33	CONTRADICTION
9069	Ciemnoskóra kobieta z niebieską torebką przechodzi obok czterech mężczyzn grających na instrumentach .	Człowiek w żółtym stroju jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	0.0	NEUTRAL
9071	Człowiek stojący nad brzegiem wody zarzuca wędkę .	Człowiek , który stoi nad brzegiem wody , zarzuca wędkę .	5.0	ENTAILMENT
9072	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok żółto - czerwonego hydrantu .	Mężczyzna grający na saksofonie stoi pod ścianą obok czerwonego hydrantu .	3.83	NEUTRAL
9073	Na wystawie dwoje dzieci leży na czarnych kanapach w otoczeniu kilku dorosłych .	Dziewczynka w stroju baletowym , obserwowana przez dwie inne dziewczynki , podskakuje nad podłogą .	0.17	NEUTRAL
9074	Biały ptak z pomarańczowym dziobem pluszcze się w wodzie wśród kamieni .	Dwa duże , ozdobne ptaki stoją naprzeciwko siebie .	1.0	NEUTRAL
9075	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką , która jest wyprostowana w kierunku piłki .	Chłopak w kolorowych spodenkach odbija ręką piłkę siatkową .	3.5	NEUTRAL
9077	Kobieta gra na skrzypcach .	Kobieta gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym w plenerze .	3.83	ENTAILMENT
9078	Dziewczynki w kolorowych sukienkach stoją na trawie , puszczając bańki mydlane .	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu dwie osoby .	0.17	NEUTRAL
9079	Chłopiec w czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	Na sali gimnastycznej chłopak w sportowym stroju biegnie , trzymając piłkę do koszykówki , a za nim widać innych chłopców .	2.83	NEUTRAL
9080	Dziewczyna stoi na rękach na trampolinie .	Dziewczynka w różowym kapeluszu i bluzie trzyma przy twarzy aparat fotograficzny .	0.33	NEUTRAL
9081	Mężczyzna w kasku wykonuje skok na rowerze , a za nim jedzie na rowerze druga osoba .	Skok z przewrotem na rowerze jest wykonywany przez człowieka w kasku .	2.83	NEUTRAL
9082	Żaden chłopak nie zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	Chłopak w zielonej bluzie i czapce zjeżdża na rolkach po poręczy od schodów .	3.67	CONTRADICTION
9083	Mały chłopiec prowadzi wózek sklepowy po dużym sklepie .	Mały chłopiec pcha wózek sklepowy tuż za przechodzącym mężczyzną .	3.5	NEUTRAL
9084	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna z maską na twarzy gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	0.0	NEUTRAL
9086	Mężczyzna w czapce z daszkiem trzyma w rękach kamerę i spogląda przez obiektyw .	Aparat jest trzymany przy twarzy przez dziewczynkę .	0.67	NEUTRAL
9087	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na placu .	Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	0.33	NEUTRAL
9088	Człowiek klęczy na chodniku obok psa leżącego na kurtce , na którym stoi szczur .	Przed klęczącym na chodniku człowiekiem leży pies , a na nim stoi szczur .	4.0	ENTAILMENT
9089	Dziecko w czarnym stroju przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	Kopnięcia są wykonywane przez dwie kobiety w białych strojach do sztuk walki , które są obserwowane przez mężczyznę .	0.33	NEUTRAL
9090	Człowiek przebrany za bałwana i grupa młodych ludzi stoją obok siebie .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi nad wodą na dużym kamieniu obok podpartej wędki .	0.33	NEUTRAL
9093	Mężczyzna i duży pies siedzą na ławce obok chodnika , po którym spacerują dalej ludzie .	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zaśnieżonym zboczem , na którym znajdują się też inne osoby .	0.17	NEUTRAL
9094	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju , która jest asekurowana przez drugą osobę , stoi na równoważni .	Dziewczynka o jasnych włosach w różowo - granatowym stroju stoi na równoważni asekurowana przez drugą osobę .	5.0	ENTAILMENT
9095	Mężczyzna widziany od tyłu idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	3.67	NEUTRAL
9096	Kobieta stoi , a cztery inne osoby siedzą na chodniku obok basenu .	Kobieta stoi , a cztery osoby siedzą .	3.83	NEUTRAL
9097	Trzy jednakowo ubrane osoby w srebrnych strojach przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	Kobieta i mężczyzna patrzą w kierunku wody , przytulając się do siebie .	0.17	NEUTRAL
9098	Na plaży człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	Mężczyzna w kurtce odblaskowej obserwuje przewrócony na piasku motor .	3.17	NEUTRAL
9099	Duży pies z obrożą na szyi biegnie po wysokiej trawie .	Czarno - biały pies biegnie po wysokiej trawie .	3.33	NEUTRAL
9100	Widziany od tyłu mężczyzna w białym kapeluszu idzie pasażem handlowym .	Mężczyzna w białym kapeluszu , który jest widziany od tyłu , idzie pasażem handlowym .	5.0	ENTAILMENT
9102	Czarno - biały pies biegnie po trawie , trzymając w pysku gruby kij .	Dziewczynki w czerwono - czarnych strojach grają na boisku w piłkę nożną .	0.17	NEUTRAL
9103	Chłopiec z ubrudzonymi rękami i nogami podskakuje na trawie , pochylając głowę .	Mokry i ubrudzony chłopiec skacze po kałuży na trawie .	3.0	NEUTRAL
9104	Trzy osoby , które są jednakowo ubrane , w srebrnych strojach przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	Trzy jednakowo ubrane osoby w srebrnych strojach przejeżdżają rowerami przez przejście dla pieszych .	5.0	ENTAILMENT
9105	Pięcioro dzieci huśta się na dużej , okrągłej huśtawce , za którą stoi jeszcze jedna osoba .	Chłopak w kasku i ochraniaczach jedzie na monocyklu po chodniku .	0.5	NEUTRAL
9106	Mężczyzna w bluzie z kapturem i kobieta w okularach całują się na plaży .	Chłopiec w spodenkach kąpielowych skacze do basenu z rękami wyciągniętymi do góry .	0.33	NEUTRAL
9109	Dwójka dzieci w czerwonych kaskach i ochraniaczach walczy ze sobą .	Dwóch chłopców w tradycyjnych strojach i czerwonych kaskach , rękawicach i butach walczy ze sobą .	3.33	NEUTRAL
9110	Dziewczynka w zimowym stroju bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	Dziewczynka w granatowej kurtce bawi się na placu zabaw .	3.17	NEUTRAL
9111	Biały pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	Czarno - biały pies wspina się na tylnej łapie , a w jego kierunku leci piłka .	4.0	NEUTRAL
9112	Duża bańka mydlana jest wydmuchiwana przez dziewczynę w okularach .	Dziewczyna w okularach puszcza dużą bańkę mydlaną .	4.83	ENTAILMENT
9113	Czarny pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po przewróconym drzewie .	3.67	NEUTRAL
9114	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach i gra na mandolinie .	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach , grając na mandolinie .	5.0	ENTAILMENT
9115	Czarny pies z obrożą na szyi skacze z drewnianego pomostu do wody .	Mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	2.17	NEUTRAL
9118	Kilka kobiet w strojach kąpielowych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	Nikt nie gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	3.17	CONTRADICTION
9119	Dziewczynka w czarnym stroju stoi na barierce , za którą jest wybieg dla konia .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	1.17	NEUTRAL
9120	Brązowy pies biegnie po plaży .	Duży jasny pies w obroży biegnie po plaży .	3.17	NEUTRAL
9121	Kobieta w czarnym , skąpym stroju przebija piłkę przez siatkę .	Osoby stojące za ogrodzeniem przyglądają się mężczyźnie siedzącemu na grzbiecie dużego zwierzęcia z rogami .	0.17	NEUTRAL
9122	Dwie dziewczynki , które są obserwowane przez trzecią dziewczynkę , siłują się na ręce na stoliku .	Dziewczynka w okularach obserwuje , jak dwie inne dziewczynki siłują się na rękę .	3.67	NEUTRAL
9123	Małpa zwrócona w kierunku innej skaczącej w jej stronę małpy stoi w wodzie .	Smukły , szary ptak z długim dziobem stoi na brzegu falującej wody .	0.83	NEUTRAL
9126	Mężczyzna w garniturze śpi w środku transportu z teczką na kolanach , opierając się głową o poręcz .	Młody człowiek w ciemnej marynarce śpi z torbą na kolanach i głową , która jest podparta o poręcz .	3.5	NEUTRAL
9127	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies , który jest zanurzony do połowy w wodzie , stoi .	Mały pies stoi nad brzegiem wody , a duży pies stoi zanurzony do połowy w wodzie .	5.0	ENTAILMENT
9128	Człowiek wykonuje skok na nartach nad zboczem , które jest ośnieżone , w górach .	Człowiek w kasku i sportowym stroju zjeżdża na nartach po stoku .	3.0	NEUTRAL
9129	Pies w obroży leży na boku w błocie .	Dwa małe psy biegną obok siebie po chodniku .	0.83	NEUTRAL
9130	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy robi zdjęcie , kucając w zaroślach .	Mężczyzna w spodenkach kąpielowych płynie przed falą na desce surfingowej .	0.33	NEUTRAL
9131	Dwa łabędzie płyną po wodzie w pobliżu kamienistego brzegu .	Dwa łabędzie płyną .	3.67	NEUTRAL
9133	Brzoskwinia jest jedzona przez jasnowłosą dziewczynkę .	Jasnowłosa dziewczynka je brzoskwinię , trzymając serwetkę .	4.17	ENTAILMENT
9134	Zwierzę je z ręki małej dziewczynki .	Zwierzę je z ręki małej , uśmiechniętej dziewczynki .	4.17	ENTAILMENT
9136	Dziecko w różowej opasce unosi w rękach drewniane patyczki nad postawionymi do góry dnem miską i garnkiem .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	0.33	NEUTRAL
9137	Nikt nie klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	Chłopiec w kasku ochronnym na głowie jedzie na łyżwach za drugim chłopcem .	1.17	NEUTRAL
9138	Chłopiec robi obrót w powietrzu nad trampoliną .	Dwóch zawodników na boisku próbuje zdobyć piłkę do koszykówki .	0.5	NEUTRAL
9139	Dwoje dzieci w zimowych strojach wychodzi ze śniegu na ulicę , jedno z nich trzyma na plecach czerwone sanki .	Dziecko z plastikowymi sankami wraz z drugim dzieckiem wychodzą z zaspy śniegowej .	3.83	NEUTRAL
9140	Chłopak biegnie , asekurując jadącego obok rowerem chłopca w kasku na głowie .	Dwóch chłopców gra w piłkę na trawie w pobliżu drzew .	1.33	NEUTRAL
9141	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	Kobieta i dziecko znajdują się przy stole zastawionym dużą ilością jedzenia .	3.5	NEUTRAL
9142	Mężczyzna z nartami stoi , oglądając się za siebie .	Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na boisku w górach .	2.33	NEUTRAL
9143	Kobieta w skąpym , sportowym stroju przebiła piłkę nad siatką .	Dwie osoby grają w piłkę .	1.83	NEUTRAL
9144	Kobieta w sportowym stroju i słuchawkach biegnie po chodniku .	Chłopak w zielonej koszulce skacze nad trawą ze zgiętymi nogami i wyciągniętą do góry ręką .	0.17	NEUTRAL
9146	Mężczyzna nurkuje w basenie , trzymając jedną ręką małe dziecko .	Mężczyzna nurkuje .	3.83	NEUTRAL
9147	Mężczyzna unosi się nad falą .	Człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali .	2.5	NEUTRAL
9148	Czarno - biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	Orzeł stoi w płytkiej wodzie obok kamienistego brzegu .	2.83	NEUTRAL
9149	Drapieżny ptak leci nad trawą .	Duży biały ptak z żółtym , zakrzywionym dziobem leci nisko nad ziemią .	2.17	NEUTRAL
9150	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot .	Dżokej skacze na koniu nad przeszkodą .	0.33	NEUTRAL
9151	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do morza w pochmurny dzień .	0.83	NEUTRAL
9152	Żaden mężczyzna nie opiera się o słup , stojąc w pobliżu innych ludzi .	Mężczyzna stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	3.5	CONTRADICTION
9153	Człowiek z plecakiem i kijkami ogląda się za siebie , stojąc na śniegu w górach .	Żaden mężczyzna nie stoi , oglądając się za siebie .	2.33	NEUTRAL
9154	Dwóch chłopców huśta się na stojąco na huśtawce , a obok przechodzi mężczyzna bez koszulki .	Rudowłosa dziewczynka siedzi na huśtawce .	0.83	NEUTRAL
9155	Trzech mężczyzn wskakuje do wody .	Kilka osób skacze jednocześnie do wody .	3.5	NEUTRAL
9156	Żaden mężczyzna nie płynie z otwartymi ustami .	Mężczyzna w czepku i okularach pływackich płynie z otwartymi ustami .	3.33	CONTRADICTION
9157	Dwie osoby w kaskach wyciągają motocykl z piasku .	Osoba w kasku wspina się po piachu , pchając motor , wspomagana przez drugiego człowieka .	3.17	ENTAILMENT
9159	Pies płynie w wodzie w stronę wodospadu .	Cztery osoby idą po głębokim śniegu w górach .	0.0	NEUTRAL
9160	Dwie kobiety przejeżdżają na tandemie obok ściany z błaznem , który jest namalowany .	Dwie młode kobiety jadą czerwonym tandemem , oglądając jednocześnie namalowany obraz pazia na budynku .	3.5	ENTAILMENT
9161	Dwie osoby w kaskach przejeżdżają na niewielkich rowerach po wyboistym terenie .	Duży drapieżny ptak leci w dół , w kierunku uciekającej po trawie myszy .	0.0	NEUTRAL
9162	Kilku mężczyzn gra na instrumentach dętych i perkusji pod oknami budynku .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	0.17	NEUTRAL
9163	Kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	Dziewczynka o jasnych włosach siedzi na dużej trampolinie obok podskakującego ciemnoskórego chłopca .	0.33	NEUTRAL
9165	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce wyprostowane do góry w kierunku piłki .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	3.83	NEUTRAL
9166	Chłopiec w brązowym kapelusiku huśta się na huśtawce z zamkniętymi oczami .	Mężczyzna w kapeluszu gra na gitarze na ulicy , siedząc na kartonowym pudle .	0.83	NEUTRAL
9167	Duży , biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	Duży jasnobrązowy pies stoi zanurzony w wodzie .	1.83	NEUTRAL
9168	Dwa psy nie biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	Dwa psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	4.17	CONTRADICTION
9169	Czarnowłosa kobieta stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy straganie z bananami , trzymając plastikowe torby .	2.83	NEUTRAL
9170	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	Nikt nie buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	3.17	CONTRADICTION
9171	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym przy półkach ze sporą ilością butów .	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	4.0	ENTAILMENT
9172	Pięć osób stoi wśród rozrzuconych zeschniętych liści na trawie wraz z trzema psami .	Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami .	3.83	NEUTRAL
9173	Mały pies biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Mały pies nie biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	3.67	CONTRADICTION
9174	Ciemnoskóry koszykarz z tatuażami na ciele odbija piłkę obok niższego od siebie koszykarza .	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	0.17	NEUTRAL
9175	Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą w kościele wśród elegancko ubranych osób .	Kobieta w sukni ślubnej , trzymająca w ręce bukiet różowych kwiatów , idzie przez kościół wraz z towarzyszącym jej mężczyzną .	3.33	NEUTRAL
9176	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach okrągły przedmiot .	Dwa psy stojące w wodzie trzymają w pyskach płaski , okrągły przedmiot .	4.5	ENTAILMENT
9177	Dziewczynka z mokrymi włosami stoi w wodzie z czarnym kołem do pływania .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym dmuchanym kółkiem .	3.0	NEUTRAL
9178	Karetka z rozbitą maską jest wieziona na lawecie przez ciężarówkę .	Uszkodzony samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	3.5	NEUTRAL
9179	Mężczyzna skacze z rowerem nad betonowym wzniesieniem w pobliżu ulicy .	Skok na rowerze jest wykonywany nad obiektem w kształcie małej piramidy w mieście przez mężczyznę .	3.5	NEUTRAL
9180	Gruba kobieta w granatowej bluzie i mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	Starsza kobieta o skośnych oczach siedzi obok przechodzących chodnikiem przechodniów .	1.17	NEUTRAL
9181	Jedna sarna stoi na śniegu i patrzy w bok na chodzące tam perliczki , a druga sarna stoi obok z pochyloną głową .	Antylopa gnu jest goniona na sawannie przez lwicę .	1.0	NEUTRAL
9183	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	Nikt nie przygląda się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	3.17	CONTRADICTION
9184	Otyła kobieta w fartuchu siedzi przy toaletach na dworze .	Mężczyzna z kolczykiem w uchu siedzi w towarzystwie dwóch innych osób .	0.5	NEUTRAL
9185	Chłopiec o jasnych włosach łowi nad wodą ryby , stojąc za białym ogrodzeniem .	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	0.0	NEUTRAL
9186	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok w dal .	Kobieta podskakuje .	3.17	NEUTRAL
9187	Mężczyzna jedzie na brązowym koniu , który jest rozpędzony , wzdłuż płotu .	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	4.83	ENTAILMENT
9189	Zdjęcie jest robione mężczyźnie na placu przez drugiego mężczyznę .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na placu .	5.0	ENTAILMENT
9190	Mężczyzna w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy rzeźbi piłą łańcuchową figurkę postaci w drewnie .	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	1.0	NEUTRAL
9192	Dwa niewielkie psy biegają w pobliżu kamienistego terenu po mokrym piasku .	Ciemny i jasny pies biegają w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	2.67	NEUTRAL
9193	Mężczyzna z płetwami na nogach skacze ze śmigłowca do wody .	Człowiek w stroju do nurkowania skacze z helikoptera do wody .	4.17	NEUTRAL
9194	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	Skok na czerwonym quadzie jest wykonywany przez człowieka w kasku .	1.5	NEUTRAL
9195	Dziecko pływa .	Chłopiec z okularami pływackimi na głowie strzela z pistoletu wodnego , pływając w basenie .	3.0	ENTAILMENT
9196	Człowiek zjeżdża na siedząco na rowerze po leśnej drodze , a na pedałach stoi druga osoba .	Czarnowłosa dziewczynka jedzie po podłodze na czerwonej hulajnodze .	0.5	NEUTRAL
9197	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	Osoba w obcisłym sportowym stroju , która jest pochylona do przodu , jedzie na łyżwach , z uniesioną do góry ręką .	3.83	NEUTRAL
9198	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	Mężczyzna z wiosłem w rękach płynie po wodzie , która jest wzburzona .	2.67	NEUTRAL
9199	Gołębie są gonione na chodniku przez troje dzieci w mundurkach .	Dziewczynka i chłopiec biegną w kierunku zgromadzonych gołębi .	2.83	NEUTRAL
9203	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a czwarty mężczyzna stoi obok .	Dwie dziewczynki opierają się o dach kapliczki , chłopiec wspina się na niego , a trzecia dziewczynka stoi obok .	3.83	NEUTRAL
9204	Kobieta z warkoczem , trzymając w rękach wiosło , unosi się na wodzie na przechylonym kajaku .	Człowiek w kasku siedzi w do połowy zanurzonym pionowo w wodzie kajaku , trzymając wiosło .	2.5	NEUTRAL
9205	Kobieta w kapeluszu z twarzą , która jest zasłonięta , płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	Człowiek w spiczastym kapeluszu i maseczce na twarzy kieruje na wodzie kajakiem wypełnionym przedmiotami .	2.67	NEUTRAL
9206	Duży czarny pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami .	0.17	NEUTRAL
9207	Opalony mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje do góry blisko siatki .	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach podskakuje do góry blisko siatki .	3.83	NEUTRAL
9208	Snowboardzista wykonuje skok na śniegu .	Nikt nie skacze z zieloną deską snowboardową .	3.0	NEUTRAL
9209	Mężczyzna nurkuje w basenie , trzymając jedną ręką małe dziecko .	Mężczyzna ubrany w maskujące barwy nurkuje w basenie , trzymając jedną ręką małe dziecko .	4.5	ENTAILMENT
9210	Czarno - biały pies skacze w kierunku piłki , która jest rozpruta , na terenie , który jest porośnięty suchymi roślinami .	Czarno - biały pies skacze w kierunku uszkodzonej piłki .	4.0	NEUTRAL
9211	Duże samochody ciężarowe jadą po krętej drodze asfaltowej .	Niedaleko górskich wzniesień stoi zaparkowane wśród traw auto , a widok jest obserwowany obok niego przez kobietę przez lornetkę .	0.0	NEUTRAL
9213	Nikt nie bawi się na placu zabaw .	Na placu zabaw biegnie dziecko zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców siedzących na karuzeli .	1.83	NEUTRAL
9214	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku , uśmiechając się .	Trzech mężczyzn z instrumentami i słuchawkami uśmiecha się w studio nagraniowym .	3.67	NEUTRAL
9215	Przed klęczącym na chodniku człowiekiem leży pies , a na chodniku stoi szczur .	Mały kudłaty pies siedzi na dywanie tuż obok kapcia w kształcie maskotki .	1.17	NEUTRAL
9216	Papieros jest palony przez kobietę .	Kobieta z czarną torebką stoi , trzymając w ustach papierosa .	3.17	ENTAILMENT
9217	Dwa osły obładowane bagażami i człowiek w kapeluszu przemierzają górski teren .	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa objuczone osły .	4.17	NEUTRAL
9218	Starsza kobieta w różowych okularach przeciwsłonecznych trzyma w rękach dwie gazety .	Mały chłopiec z rękawkami do pływania zjeżdża ze zjeżdżalni do wody .	0.17	NEUTRAL
9219	Dwie osoby w kaskach wyciągają motocykl z piasku .	Dwie osoby w kaskach nie wyciągają motocykla z piasku .	4.33	CONTRADICTION
9220	Nikt nie gra na prostych instrumentach w kościele .	Sześć dziewczynek stojących jedna obok drugiej gra na prostych instrumentach w kościele .	2.33	CONTRADICTION
9222	Mały ptak siedzi na dłoni pełnej ziaren słonecznika .	Kaczka i kilka małych kaczek siedzą .	1.0	NEUTRAL
9223	Mężczyzna w kapeluszu siedzi na grzbiecie podskakującego czarnego byka .	Byk jest ujeżdżany obok żółtego ogrodzenia przez człowieka w czarnym kapeluszu .	3.33	NEUTRAL
9224	Trzy dziewczynki w strojach kąpielowych wykonują akrobacje w płytkiej wodzie .	Trzy dziewczynki stoją , dwie dziewczynki stoją na rękach , a jedna dziewczynka odchyla się .	2.0	NEUTRAL
9226	Dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	Mała dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	4.33	ENTAILMENT
9227	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	Trójka dzieci jedzie konno w pobliżu krzewów .	2.0	NEUTRAL
9228	Na trawie jedna dziewczynka w czapce z daszkiem je pomarańczę , a druga dziewczynka je czekoladę .	Dwie dziewczynki jedzą .	3.5	NEUTRAL
9230	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	3.83	NEUTRAL
9232	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego krokodyla .	Żółw otwiera pysk wówczas , gdy człowiek podaje mu truskawkę .	0.0	NEUTRAL
9233	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu ze zwierzętami .	Na siodełku stoją chłopiec i kobieta , którzy trzymają na rękach owieczki .	1.5	NEUTRAL
9234	Uśmiechnięta dziewczynka o rudych włosach nurkuje pod wodą .	Dziewczynka nurkuje .	3.5	NEUTRAL
9236	Cztery osoby ścigają się na koniach .	Cztery osoby w sportowych strojach ścigają się na brązowych koniach na torze w pobliżu gór .	3.5	ENTAILMENT
9237	Sportowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	Duży samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	4.0	NEUTRAL
9238	Kobiety grają na instrumentach .	Chłopiec w okularach z pofarbowanym na niebiesko irokezem na głowie gra na skrzypcach .	1.0	NEUTRAL
9239	Kobieta i mężczyzna siedzą przy stoliku , patrząc na siebie .	Ubrany na czarno mężczyzna i kobieta w bluzce w paski siedzą przy stoliku .	3.5	ENTAILMENT
9240	Dziewczynka z małą lalką w ręce uniesionej do góry stoi na plaży obok kobiety z aparatem fotograficznym .	Mężczyzna w czerwonej kurtce pozuje do zdjęcia , stojąc na chodniku .	0.5	NEUTRAL
9241	Kilka osób nie idzie i nie mija budynku z kolorowymi malunkami .	Kilka osób znajduje się przed kolorowo pomalowanym budynkiem .	2.33	NEUTRAL
9242	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze druga osoba .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze inna osoba .	4.67	ENTAILMENT
9243	Biały pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	Czarno - biały pies stoi , opierając się przednimi łapami o duży kamień .	3.17	NEUTRAL
9244	Mężczyzna kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	Żaden mężczyzna nie kuca wśród krzaków z aparatem fotograficznym , spoglądając przez obiektyw .	3.67	CONTRADICTION
9247	Cztery osoby jadą na rowerach po piaszczystej trasie .	Cztery osoby przejeżdżają rowerami po barierce w pobliżu wzniesienia .	3.33	NEUTRAL
9249	Młoda kobieta siedzi w sportowym kajaku , oglądając się do tyłu .	Kobieta w białej koszulce i krótkich spodenkach siedzi , trzymając wiosła , w białej podłużnej łódce , która unosi się na wodzie .	2.5	NEUTRAL
9250	Pies stoi na trawie z szeroko otwartym pyskiem i patrzy w stronę lecącej nad ziemią piłki .	Dziewczynka z nartami na nogach i chłopiec z deską snowboardową jadą wyciągiem narciarskim .	0.0	NEUTRAL
9251	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok uśmiechniętego mężczyzny z gitarą .	Młoda kobieta śpiewa do mikrofonu , stojąc obok mężczyzny z gitarą , który jest uśmiechnięty .	5.0	ENTAILMENT
9252	Dwaj mężczyźni w kamizelkach płyną po wodzie pomarańczową motorówką pontonową .	Człowiek w kasku płynie niewielkim kajakiem po wodospadzie .	1.67	NEUTRAL
9253	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym nie leży na leżaku na różowym ręczniku .	Ciemnoskóra kobieta w różowym stroju kąpielowym leży na leżaku na różowym ręczniku .	3.83	CONTRADICTION
9257	Kobieta w zielonym płaszczu stoi na chodniku obok telefonu i wystawy .	Nikt nie stoi na chodniku obok telefonu i wystawy .	3.5	CONTRADICTION
9258	Skok jest wykonywany na śniegu przez snowboardzistę .	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	3.0	ENTAILMENT
9259	Sarna przeskakuje przez płot , który jest zrobiony z drutu .	Sarna przeskakuje przez płot zrobiony z drutu .	4.67	ENTAILMENT
9260	Dwaj mężczyźni rozmawiający przez telefon komórkowy idą przez park , a za nimi idzie kilka innych osób .	Dziewczynka o ciemnych oczach patrzy na czarny przedmiot , który trzyma w ręce .	0.17	NEUTRAL
9261	Dwójka dzieci w czerwonych kaskach i ochraniaczach walczy ze sobą .	Zawodnicy walczą ze sobą .	2.83	NEUTRAL
9263	Mężczyzna przejeżdża na rolkach .	Mężczyzna jedzie na rolkach po ulicy między trawnikami .	4.0	ENTAILMENT
9264	Dwie kobiety w maskach celują w siebie szpadami .	Jasnowłosa dziewczyna w niebieskim sportowym stroju przeskakuje przez płotek .	0.17	NEUTRAL
9265	Dwie osoby siedzą na motorach , patrząc w stronę dwóch innych osób przejeżdżających przez zakręt .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni na scenie trzymają w rękach gitary .	0.5	NEUTRAL
9266	Kobieta i mężczyzna siedzą na rozkładanych krzesłach obok murka nad wodą .	Kobieta i mężczyzna siedzą przy zastawionym stole obok murka nad wodą .	3.67	NEUTRAL
9267	Chłopiec z różowym kołem pływa w basenie .	Chłopiec unosi się na wodzie w basenie w różowym , dmuchanym kółku .	4.17	ENTAILMENT
9268	Trzy dziewczynki przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	Kobieta w wysokich czerwonych butach idzie ze słuchawkami na uszach .	0.33	NEUTRAL
9269	Mała dziewczynka w stroju kąpielowym wskakuje do niewielkiego basenu , który stoi na trawie .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym wskakuje do dmuchanego basenu .	3.0	NEUTRAL
9270	Jasnobrązowy pies z wywiniętym uchem biegnie po śniegu .	Ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoją buty .	0.0	NEUTRAL
9272	Trzy dziewczynki w kapeluszach i długich spódnicach tańczą , a chłopcy grają na instrumentach .	Dziewczyna w opasce i okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	0.5	NEUTRAL
9273	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą w metrze jedna za drugą .	0.0	NEUTRAL
9274	Biegnie dziecko .	Na placu zabaw biegnie dziecko zwrócone plecami do kobiety i dwóch chłopców siedzących na karuzeli .	1.83	ENTAILMENT
9275	Człowiek w niebieskim kasku stoi w pobliżu dwóch skaczących ze skoczni osób .	Dziewczynka z rolkami na nogach stoi , patrząc przed siebie .	0.33	NEUTRAL
9277	Pięć osób siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	Nikt nie siedzi w rzędzie na barierce za zabytkowymi samochodami .	4.0	CONTRADICTION
9278	Dwóch chłopców leży w płytkiej , błotnistej wodzie .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	0.17	NEUTRAL
9279	Psi zaprzęg ciągnie po śniegu mężczyznę unoszącego rękę do góry .	Samochód jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	0.0	NEUTRAL
9280	Żadna dziewczynka nie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	Dziewczynka w basenie przygląda się chłopcu w masce do pływania , który skacze do wody .	3.67	CONTRADICTION
9281	Mężczyzna przejeżdża na rolkach obok ławki .	Człowiek stojący nad brzegiem wody zarzuca wędkę .	0.33	NEUTRAL
9282	Ciemnowłose dziecko robi zdjęcie dużym aparatem .	Trzy psy gonią piłkę po ziemi .	0.0	NEUTRAL
9283	Osoba w niebieskiej kurtce wykonuje na śniegu skok na snowboardzie , obserwowana przez innych ludzi w czapkach i kurtkach .	Kilka osób obserwuje , jak człowiek w niebieskiej kurtce skacze z deską snowboardową po pagórkowatym terenie .	3.67	ENTAILMENT
9284	Ptak stoi na kamieniu , a obok siedzi pięć piskląt .	Ciemno ubarwiony ptak leci z gałązką w dziobie .	1.0	NEUTRAL
9285	Człowiek w kombinezonie i kasku jedzie na rowerze .	Grupa kolarzy jedzie bardzo blisko siebie po drodze asfaltowej .	1.5	NEUTRAL
9286	Mężczyzna na desce do pływania unosi się nad falą .	Kobieta w różowych spodniach i z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	0.5	NEUTRAL
9288	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w białym sportowym stroju i czarnym kasku .	Mężczyzna w swetrze i otyła kobieta w bluzie siedzą obok siebie na murku .	1.67	NEUTRAL
9291	Chłopak wykonuje skok na deskorolce na ulicy .	Wiewiórka stoi na tylnych łapkach na trawie .	0.0	NEUTRAL
9292	Człowiek płynie w wodzie niedaleko niebieskiej łodzi .	Człowiek pływa w płytkiej , przejrzystej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	3.33	NEUTRAL
9293	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie rowerem po ulicy .	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	0.17	NEUTRAL
9294	Młody mężczyzna stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	Mężczyzna stoi obok kilku osób , opierając się o słup .	4.5	NEUTRAL
9295	Duży biały ptak z pomarańczowym dziobem i długimi nogami unosi się nad wodą .	Mężczyzna w kurtce odblaskowej obserwuje przewrócony na piasku motor .	0.0	NEUTRAL
9296	Czarny pies z obrożą na szyi skacze z drewnianego pomostu do wody .	Jednakowo ubrane dziewczyny z kolorowym makijażem oczu tańczą .	0.33	NEUTRAL
9297	Jasnobrązowy pies z pomalowanym uchem biegnie po śniegu .	Jasnobrązowy pies z wywiniętym uchem biegnie po śniegu .	3.67	NEUTRAL
9299	Pies z otwartym pyskiem stoi na trawie zwrócony w kierunku lecącej piłki .	Pies z otwartym pyskiem , który jest zwrócony w kierunku lecącej piłki , stoi na trawie .	5.0	ENTAILMENT
9300	Rudowłosa dziewczyna siedzi na dachu samochodu terenowego , w środku którego jadą dwie osoby .	Kobieta siedzi na samochodzie terenowym , w którym są dwie osoby .	4.17	NEUTRAL
9301	Kobieta leży .	Kobieta w krótkich spodenkach spaceruje nad wodą z butami w ręce .	0.67	NEUTRAL
9302	Ciemnoskóry , siwy mężczyzna w okularach siedzi przy niewielkim stoliku i czyta gazetę .	Dwie osoby walczą w szermierce na hali sportowej .	0.0	NEUTRAL
9303	Kobieta i mężczyzna z laską siedzą przy niewielkim metalowym stoliku .	Bułka z kiełbasą polana sosami jest trzymana w rękach przez kobietę z plecakiem na plecach .	0.17	NEUTRAL
9304	Czarnowłosa kobieta siedzi na drewnianej ławce .	Kobieta siedzi na drewnianej ławce .	4.0	NEUTRAL
9305	Osoba w czarnym kasku skacze wysoko do góry z deską snowboardową .	Snowboardzista skacze wysoko nad stokiem , który jest ośnieżony .	2.5	NEUTRAL
9306	Skok na snowboardzie jest wykonywany nad śniegiem przez człowieka w zimowym stroju .	Snowboardzista podpiera się jedną ręką na śniegu , trzymając nogi w górze .	2.33	NEUTRAL
9307	Dziewczyna w czerwonym stroju , która jest podrzucana do góry przez mężczyznę , spada do wody .	Mężczyzna stoi po pas w wodzie z uniesionymi rękami , którymi właśnie podrzucił dziewczynkę .	2.83	NEUTRAL
9308	Czerwony samochód jedzie , rozsypując kołami żwir .	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	3.5	NEUTRAL
9310	Człowiek zjeżdża z góry .	Człowiek zjeżdża z góry , wykonując skok na desce snowboardowej .	4.0	ENTAILMENT
9311	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	Na boisku trzech piłkarzy podskakuje do piłki podczas meczu .	0.33	NEUTRAL
9312	Kobieta pochyla się nad wózkiem , w którym siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	Kobieta pochyla się nad wózkiem , na kamienistej plaży siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	3.17	NEUTRAL
9313	Kobieta w czarnym stroju skacze , podpierając się tyczką .	Kobieta w stroju kąpielowym skacze , podpierając się tyczką .	4.17	NEUTRAL
9314	Trzech mężczyzn w różowych strojach gra na dudach .	Mężczyzna w białym stroju i czapce gra na gitarze na scenie .	1.83	NEUTRAL
9316	Dziewczynka jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	Dwóch chłopców huśta się na huśtawce z opony .	0.17	NEUTRAL
9317	Mężczyzna płynie po wodzie , stojąc za sterem .	Żadne jachty nie pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	1.33	NEUTRAL
9318	Kobieta , która jest widziana od tyłu , idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	Widziana od tyłu kobieta idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	4.17	ENTAILMENT
9319	Trzy barany pasą się na łące , a w ich stronę idzie pies pasterski .	Trzy barany pasą się na łące , a po trawiastym zboczu idzie pies pasterski .	4.17	NEUTRAL
9320	Przelatuje śmigłowiec i obok przelatuje samolot .	Nisko nad miastem przelatuje śmigłowiec , a obok przelatuje odwrócony skrzydłem w dół samolot .	3.17	ENTAILMENT
9321	Dwie osoby trzymają rozłożony na ziemi spadochron .	Elegancko ubrany starszy mężczyzna robi szpagat na parkiecie .	0.0	NEUTRAL
9322	Chłopiec z flagą na białej koszulce odbija piłkę do koszykówki na boisku .	Publiczność przygląda się , jak mężczyzna i dziecko grają na bębnach .	0.17	NEUTRAL
9324	Dwa białe króliki siedzą na trawie , a za nimi znajduje się zagroda z czarnymi końmi .	Byk jest ujeżdżany przez człowieka .	0.17	NEUTRAL
9325	Mężczyzna z tatuażem na prawej ręce trzyma w rękach aparat fotograficzny .	Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na drodze asfaltowej .	0.0	NEUTRAL
9327	Nikt nie przejeżdża przez ulicę na rowerze .	Trzy osoby w srebrnych kombinezonach przejeżdżają przez ulicę na rowerach .	3.5	CONTRADICTION
9328	Człowiek stoi po kolana w rzece .	Osoba w kapeluszu , stojąc samotnie w wodzie , łowi ryby .	2.5	NEUTRAL
9329	Człowiek stoi do połowy w wodzie z wędką .	Człowiek stoi do połowy w wodzie po stronie osoby przebranej za bałwana .	2.83	NEUTRAL
9330	Mężczyzna w kasku i z plecakiem na plecach przemierza bardzo zaśnieżony teren , trzymając się liny .	Dziewczynka siedzi na łóżku pod różową ścianą i gra na gitarze .	0.0	NEUTRAL
9331	Snowboardzista skacze wysoko nad ośnieżonym stokiem .	Mężczyzna i dwie kobiety siedzą jedno za drugim na motocyklu .	0.17	NEUTRAL
9332	Dziewczynka na rolkach , która jest ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	Człowiek przejeżdża na rolkach po poręczy obok schodów .	1.33	NEUTRAL
9333	Dwie dziewczynki w czapce z daszkiem jedzą na dworze .	Na trawie pomarańcza jest jedzona przez jedną dziewczynkę w czapce z daszkiem , a czekolada jest jedzona przez drugą dziewczynkę .	3.0	NEUTRAL
9335	Kobieta w ciemnych okularach , ubrana w strój kąpielowy i czapkę z daszkiem , leży na piasku w słoneczny dzień .	Dwie kobiety z butelką w ręce idą po piasku .	1.17	NEUTRAL
9336	Chłopiec biegnie na placu wśród gołębi , a dalej stoi mężczyzna z plastikową torbą .	Chłopiec biegnie , a mężczyzna stoi .	3.17	NEUTRAL
9337	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	Ciemnoskóry chłopiec z zegarkiem na ręce je loda .	0.17	NEUTRAL
9338	Grupa osób ubranych w kaski i ochraniacze jedzie na wrotkach .	Dwie kobiety , jedna w czerwonym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	1.5	NEUTRAL
9340	Ptak i pies płyną .	Biała kaczka z czerwoną plamą przy oku płynie niedaleko czarnego psa .	2.67	ENTAILMENT
9341	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto , które jest uniesione na lewarku .	Strażak leje wodę z węża pod maskę białego samochodu .	2.83	NEUTRAL
9342	Mała dziewczynka w stroju gimnastycznym stoi na równoważni .	Kobieta stoi pod drewnianą ścianą z ręką za plecami , a obok niej stoi kobieta z założonymi rękami .	0.17	NEUTRAL
9344	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a przez jedną dziewczynkę skok jest już wykonywany .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a jedna dziewczynka wykonuje już skok .	5.0	ENTAILMENT
9345	Mężczyźni jadą na koniach na terenie , który jest ogrodzony , trzymając chorągwie .	Mężczyźni siedzący na koniach trzymają w rękach flagi .	3.5	NEUTRAL
9346	Kobieta w łyżwach klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	Kobieta w sportowym stroju odbija piłeczkę kijem .	2.67	NEUTRAL
9347	Ciemnoskóry mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa .	Grupa uśmiechających się ludzi tańczy na piasku obok stojących aut .	0.33	NEUTRAL
9348	Jeden mężczyzna siedzi i gra na małej gitarze , a drugi mężczyzna stoi i gra na kontrabasie .	Mężczyzna w okularach siedzi , grając na mandolinie , a obok niego stoi mężczyzna , który gra na kontrabasie .	4.0	ENTAILMENT
9349	Człowiek frunie na paralotni obok góry nad brzegiem wody .	Człowiek frunie na paralotni .	3.67	NEUTRAL
9351	Dwóch chłopców płynie obok siebie na desce , trzymając się liny jedną ręką .	Dwóch chłopców płynie na desce .	3.5	NEUTRAL
9352	Samochód jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	Dwie osoby lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	0.0	NEUTRAL
9353	W zaśnieżonych górach grupa osób siedzi na sankach .	Na zakręcie blisko bramy stoi grupa ludzi , w przeważającej większości dzieci .	0.33	NEUTRAL
9355	Nikt nie podskakuje na boisku , zderzając się ze sobą .	Na boisku trzech piłkarzy podskakuje do piłki podczas meczu .	2.0	NEUTRAL
9356	Dwie dziewczynki stojące blisko siebie trzymają razem w rękach aparat fotograficzny .	Dwie dziewczynki robią zdjęcie .	3.0	NEUTRAL
9357	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju trzymająca kwiaty siedzą obok siebie na ławce .	Dwie osoby wpadają na siebie podczas gry w hokeja na lodzie .	0.17	NEUTRAL
9358	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości zgromadzonych gołębi .	Małe dziecko stoi na chodniku wśród dużej ilości gołębi , które są zgromadzone .	5.0	ENTAILMENT
9359	Chłopiec kuca na szczycie zjeżdżalni .	Kobieta stoi obejmowana od tyłu przez mężczyznę przy barierce nad wodą , po której płynie statek .	0.0	NEUTRAL
9360	Sportowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	Chłopak w zielonej koszulce skacze na trawie do góry z uniesionymi rękami .	0.33	NEUTRAL
9361	Mały samolot leci nad wysokimi górami , zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu .	Mały samolot leci nad górami , zostawiając za sobą ślad z czerwonego dymu .	4.5	NEUTRAL
9362	Człowiek w kapeluszu , który jest obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	Człowiek w kapeluszu , obserwowany przez widownię , wykonuje akrobacje na galopującym koniu .	5.0	ENTAILMENT
9363	Kobieta i dwóch mężczyzn leżą w czarnych fotelach do masażu .	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	0.17	NEUTRAL
9364	Troje dzieci biegnie po piaszczystej górce na plaży .	Chłopiec w żółtej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	0.17	NEUTRAL
9365	Mężczyzna spada .	Mężczyzna w stroju kąpielowym spada do wody głową w dół .	3.5	ENTAILMENT
9367	Skok narciarski jest wykonywany na skoczni przez człowieka .	Człowiek z plecakiem zjeżdża na nartach po ośnieżonym zboczu .	1.83	NEUTRAL
9368	Czarno - biały pies biegnie po trawie , niosąc w zębach zabawkę .	Brązowy pies biegnie po trawie , niosąc w zębach zabawkę .	3.83	NEUTRAL
9369	Kilku chłopców kąpie się w fontannie obok stolików , przy których siedzą ludzie .	Dziewczynka wchodzi po drabinie .	0.67	NEUTRAL
9371	Człowiek jedzie na motocyklu .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motocyklu , stojąc na siodełku .	3.33	ENTAILMENT
9372	Wiewiórka z orzechem skacze po śniegu .	Dwie osoby przejeżdżają na wielbłądach .	0.17	NEUTRAL
9374	Kobiety w kaskach i ochraniaczach na rękach i nogach ścigają się na wrotkach .	Cztery kobiety z piórami na głowie ścigają się na wrotkach .	2.5	NEUTRAL
9375	Długowłosy czarny pies niesie w pysku białą miskę ze sznurkiem .	Pies niesie miskę .	3.5	NEUTRAL
9376	Starszy mężczyzna , obserwowany przez chłopca , gra na skrzypcach w parku , siedząc na walizce .	Mężczyzna stoi na desce surfingowej i płynie po wodzie , wiosłując kijem .	0.33	NEUTRAL
9377	Dwie osoby uprawiają narciarstwo biegowe w słoneczny dzień .	Wiewiórka z orzechem skacze po śniegu .	0.0	NEUTRAL
9378	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	Samochód z dużymi kołami nie przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	3.5	CONTRADICTION
9379	Mężczyzna jedzie na rozpędzonym brązowym koniu wzdłuż płotu .	Ubrana na czarno kobieta przygląda się manekinom na wystawie .	0.33	NEUTRAL
9380	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki , która buja się na huśtawce .	Uśmiechnięta kobieta stoi za plecami dziewczynki bujającej się na huśtawce .	5.0	ENTAILMENT
9381	Człowiek stoi do połowy w wodzie z wędką .	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	0.0	NEUTRAL
9382	Trzech mężczyzn w bluzce w paski gra w hokeja na trawie .	Gracz hokeja na lodzie klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	1.0	NEUTRAL
9383	Dwóch zawodników próbuje zdobyć piłkę .	Dwóch zawodników na boisku próbuje zdobyć piłkę do koszykówki .	4.0	ENTAILMENT
9384	Mężczyzna w kasku jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	Żaden mężczyzna nie jedzie na motorze z przyczepą , na której siedzi pies w okularach .	3.83	CONTRADICTION
9385	Mężczyzna w basenie obserwuje skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania .	Dwaj mężczyźni pływają na deskach niedaleko brzegu .	1.0	NEUTRAL
9386	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym torem .	Człowiek na desce snowboardowej unosi się wysoko nad ziemią w pobliżu skoczni .	1.33	NEUTRAL
9387	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku biało - niebieską piłkę .	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku pękniętą piłkę .	4.17	NEUTRAL
9388	Mężczyzna w zwiewnej spódnicy założonej na spodnie pływa w wodzie .	Mężczyzna w czepku i okularach pływackich płynie z otwartymi ustami .	2.0	NEUTRAL
9389	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	0.0	NEUTRAL
9390	Czarno - biały pies trzyma w pysku białą piłkę , stojąc na pożółkłej trawie .	Dwa psy stoją w kuchni obok talerza , który jest postawiony na dywanie , z jedzeniem , jeden pies opiera się łapą o szafkę , a drugi pies patrzy na blat kuchenny .	1.17	NEUTRAL
9391	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	Mężczyzna wypada z kajaka , a wiosło leci .	3.33	NEUTRAL
9392	Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	Nikt nie gra na różnych instrumentach , siedząc przy podłużnym stole .	2.67	NEUTRAL
9393	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu , który pokrywa zrujnowany budynek .	5.0	ENTAILMENT
9394	Mężczyzna w kasku płynie samotnie kajakiem po wodzie , która jest wzburzona .	Mężczyzna w kasku i kamizelce wiosłuje w kajaku po wzburzonej wodzie .	3.67	NEUTRAL
9395	Człowiek wykonuje skok na sankach nad zboczem , które jest zaśnieżone i na którym znajdują się też inne osoby .	Kilka osób spędza czas na górce pokrytej śniegiem .	2.17	NEUTRAL
9398	W pobliżu motorówki stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	Nad brzegiem wody , w pobliżu motorówki , stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	4.33	ENTAILMENT
9399	Skok jest wykonywany przez mężczyznę w kasku i czarnej kurtce .	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	3.17	NEUTRAL
9400	Kobieta w kostiumie kąpielowym siedzi na plaży z gitarą .	Mężczyzna bez koszulki stoi na rękach na mokrym piasku nad wodą .	0.0	NEUTRAL
9401	Samochód z włączonymi światłami przejeżdża w lesie przez dużą kałużę .	Kobieta w niebieskim kasku jedzie przez las jesienią , rozbryzgując kołami błoto .	0.83	NEUTRAL
9402	Mały homar jest trzymany w ręku przez człowieka nurkującego pod wodą .	Pod wodą nurek trzyma w ręku małego skorupiaka ze szczypcami .	4.33	ENTAILMENT
9405	Samochód terenowy stoi po koła w wodzie w lesie .	Pięć osób siedzi .	0.0	NEUTRAL
9406	Kobiety w kaskach i ochraniaczach na rękach i nogach ścigają się na wrotkach .	Kobiety z bagażami i białym krzyżem w ręce ścigają się na wrotkach .	2.5	NEUTRAL
9407	Niedaleko palm stoi osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	Dwie osoby przejeżdżają na wielbłądach .	0.5	NEUTRAL
9408	Dwoje ciemnoskórych dzieci siedzi w bardzo małym czerwonym aucie nieopodal stacji benzynowej .	Dwoje dzieci siedzi w małym czerwonym samochodzie na stacji benzynowej .	3.67	NEUTRAL
9409	Kobieta w jasnym stroju w czarne kropki śpiewa do mikrofonu .	Mężczyzna w skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	0.17	NEUTRAL
9410	Chłopak w kolorowych spodenkach skacze przy pomocy liny do wody .	Umięśniony mężczyzna w czerwonych spodenkach nad wodą podskakuje w górę z rękami w tyle .	2.0	NEUTRAL
9411	Kilka osób , asekurowanych na linie , znajduje się tuż nad basenem .	Na zaśmieconej trawie stoi kanapa , a na niej siedzi mężczyzna .	0.5	NEUTRAL
9412	Grupa mężczyzn ubranych w czerwono - białe stroje gra w hokeja na lodzie .	Dwóch chłopców z kijami do hokeja nie jedzie po lodzie na łyżwach .	2.67	NEUTRAL
9413	Skok z niewielkiej skały jest wykonywany przez pumę .	Mężczyźni w turbanach na głowie siedzą na słoniach z pomalowanymi uszami i trąbami .	0.0	NEUTRAL
9415	Jeden chłopak w spodenkach kąpielowych skacze do wody , a drugi chłopak stoi na skale .	Mężczyzna w sportowym stroju trzyma piłkę do koszykówki nisko nad podłogą , a drugi mężczyzna wyciąga rękę do piłki .	0.5	NEUTRAL
9416	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	Piłkarz na boisku patrzy w kierunku lecącej do bramki piłki .	0.0	NEUTRAL
9417	Człowiek z nartami ubrany w czerwony kombinezon wykonuje skok na skoczni pokrytej śniegiem .	Skok jest wykonywany na skoczni pokrytej śniegiem przez człowieka z nartami ubranego w czerwony kombinezon .	5.0	ENTAILMENT
9418	Mężczyzna spadł z deski do pływania tuż przed wysoką falą .	Mężczyzna w czarnym kombinezonie spada z deski surfingowej pod wysoką falą .	3.67	ENTAILMENT
9419	Trzech piłkarzy gra na stadionie , jeden z nich broni bramki , drugi skacze w stronę piłki , a trzeci obserwuje akcję .	Trzech piłkarzy gra na stadionie , bramka jest broniona przez jednego z nich , drugi skacze w stronę piłki , a akcja jest obserwowana przez trzeciego .	5.0	ENTAILMENT
9421	Kobieta płynie na kolorowej desce , unosząc się na dużej fali .	Gruba kobieta w granatowej bluzie i szczupły mężczyzna w okularach siedzą razem na ławce w pobliżu innych osób .	0.33	NEUTRAL
9423	Osoba w białej kurtce i różowych spodniach skacze do góry na kolorowej desce snowboardowej .	Chłopiec z częściowo odpiętą deską snowboardową i dziewczynka z nartami jadą wyciągiem .	1.5	NEUTRAL
9424	Kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	Ubrane na biało kobiety stoją obok trzech białych kóz z pełnymi wymionami .	3.33	NEUTRAL
9425	Kobieta sadza malutkie dziecko na deskorolce na kamienistej plaży .	Pies z piłką w pysku skacze w pobliżu ogrodzenia .	0.0	NEUTRAL
9426	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze na schodach .	Kolorowo ubrany mężczyzna z kwiatami na głowie stoi na schodach , grając na mandolinie .	3.33	NEUTRAL
9427	Skośnooka kobieta z plecakiem jedzie sportowym motocyklem w kolorach takich samych , jak jej strój .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na motorze wyścigowym .	2.33	NEUTRAL
9428	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami .	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na quadzie między trawnikami .	1.67	NEUTRAL
9429	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	Dmuchana piłka jest odbijana w basenie ze zjeżdżalnią między sobą przez dwie dziewczynki .	3.33	NEUTRAL
9430	Kobieta i mężczyzna całują się .	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	4.33	ENTAILMENT
9431	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie siedzą na brązowym bujanym koniu .	Dwaj mężczyźni w ochronnych kaskach na głowie siedzą na elemencie konstrukcyjnym budynku .	3.17	NEUTRAL
9432	Na świeżym powietrzu ciemnoskóry chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	4.33	NEUTRAL
9433	Czarno - biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	Biały pies płynie , trzymając w pysku patyk .	3.33	NEUTRAL
9434	Nikt nie stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Kobieta w wysokich czerwonych butach idzie ze słuchawkami na uszach .	0.5	NEUTRAL
9435	Zawodnicy na motorach pokonują zakręt na torze wyścigowym .	Przewrócony na piasku motor jest obserwowany przez mężczyznę w kurtce odblaskowej .	1.17	NEUTRAL
9436	Mężczyzna w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy rzeźbi piłą łańcuchową figurkę postaci w drewnie .	Figurka postaci jest rzeźbiona piłą łańcuchową w drewnie przez mężczyznę w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy .	5.0	ENTAILMENT
9437	Mężczyzna w basenie obserwuje skaczące do wody dziecko , które ubrane jest w pomarańczowe rękawki do pływania .	Dziecko w kostiumie kąpielowym , czepku i dmuchanych rękawkach skacze do basenu , w którym kąpie się łysy mężczyzna .	2.67	NEUTRAL
9438	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi na skale obok żółtego kajaka .	0.17	NEUTRAL
9440	Kobieta i mężczyzna siedzą na rozkładanych krzesłach obok murka nad wodą .	Dzieci w kurtkach siedzą po dwóch stronach chodnika , a w płytkiej wodzie , która rozpryskuje się kawałek dalej , stoi kobieta z plecakiem .	0.67	NEUTRAL
9442	Mały pies biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Dwoje dzieci buja się jednocześnie na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	0.17	NEUTRAL
9443	Dwa jamniki biegną po trawie , trzymając w zębach czerwoną piłkę .	Dziecko w pidżamie biegnie jasno oświetlonym korytarzem .	0.17	NEUTRAL
9444	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy wykonanej z liny .	Czarnowłosa kobieta i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	2.33	NEUTRAL
9445	Dziewczyna w kurtce z kapturem na głowie stoi obok drugiej osoby , trzymając w rękach tort ze świeczkami .	Mężczyzna w żółto - czarnym przebraniu ozdobionym piórami gra na bębnie .	0.5	NEUTRAL
9446	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach .	Żaden człowiek nie siedzi na krześle na dworze , czytając książkę w towarzystwie innej osoby .	0.83	NEUTRAL
9447	Kobieta gra na dudach .	Siedzący mężczyzna gra na trąbce .	1.33	NEUTRAL
9448	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	Dwie osoby przyglądają się , jak chłopiec skacze .	3.83	NEUTRAL
9449	Czarnowłosa kobieta w zielonym stroju jedzie na rowerze .	Duża grupa kolarzy jedzie na rowerach .	2.17	NEUTRAL
9452	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto uniesione na lewarku .	Chłopiec w przemoczonych spodniach ciągnie siedzące na małej przyczepie mniejsze dziecko .	0.17	NEUTRAL
9453	Starszy mężczyzna w dużym kapeluszu siedzi na wózku elektrycznym obok długiej półki z butami , trzymając w jednej ręce but .	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę przymocowaną do leżącego na stole snopka siana .	0.0	NEUTRAL
9456	Chłopak kozłuje piłką .	Chłopak kozłuje piłką do koszykówki na boisku na świeżym powietrzu .	3.67	ENTAILMENT
9458	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zboczu , które jest zaśnieżone .	5.0	ENTAILMENT
9461	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach , jeden w białej , a drugi w czarnej koszulce , siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	Dwóch mężczyzn w ciemnych okularach , jeden w białej koszulce , siedzi przy okrągłym stoliku z butelkami piwa .	3.83	NEUTRAL
9462	Kobieta siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	Młoda kobieta z kolorowymi bransoletkami na ręce siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	2.17	NEUTRAL
9463	Człowiek z bosymi stopami siedzi na chodniku pod parasolem oparty o ścianę budynku .	Człowiek siedzi pod parasolem na kocu , który jest rozłożony pod ścianą budynku .	3.17	NEUTRAL
9464	Żadne dziewczynki nie biegną po trawie , na której leży piłka .	Dziewczynki w sportowych strojach biegną po trawie , na której leży piłka .	3.5	CONTRADICTION
9465	Duży brązowo - czarny pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	Duży czarny pies przeskakuje przez płonącą obręcz .	4.17	NEUTRAL
9466	Mężczyzna płynie po wodzie , stojąc za sterem .	Mężczyzna w ciemnej kurtce i jasnych spodniach jeździ na rolkach .	0.5	NEUTRAL
9467	Kilka osób pozuje do zdjęcia .	Kilka dorosłych osób wraz z dziećmi pozuje do zdjęcia przy kominku obok choinki .	3.17	ENTAILMENT
9468	Dziewczynka ćwiczy , wykonując skłon na brzegu morza .	Dziewczynka ćwiczy .	3.83	NEUTRAL
9469	Dwie dziewczynki stojące blisko siebie trzymają razem w rękach aparat fotograficzny .	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	0.0	NEUTRAL
9470	Duży pies skacze po piasku .	Ciemnoskóra uśmiechnięta dziewczynka skacze na piasku .	1.33	NEUTRAL
9471	Ciemnoskóry mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa .	Przechodzący mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa .	3.33	NEUTRAL
9472	Skok jest wykonywany na górze z widokiem na miasto przez snowboardzistę .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym torem .	2.0	NEUTRAL
9473	Człowiek pływa w płytkiej , przejrzystej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	Człowiek płynie .	2.33	NEUTRAL
9474	Chłopiec skacze w ubraniu do wody ze zgiętymi nogami .	Mężczyzna skacze w ubraniu do basenu , wyciągając ręce do dołu .	2.17	NEUTRAL
9476	Dwie dziewczynki siedzą jedna za drugą w quadzie .	Trzech mężczyzn w spodenkach kąpielowych wskakuje do wody rękami w dół .	0.0	NEUTRAL
9477	Trzech piłkarzy podskakuje w kierunku lecącej podłużnej piłki , zderzając się ze sobą .	Chłopcy o ciemnych włosach grają w piłkę pod budynkiem z dużymi drzwiami .	2.17	NEUTRAL
9478	Jedna dziewczynka wykonuje skłon w bok , stojąc na mokrym piasku , a druga dziewczynka brodzi w wodzie .	Dziewczynka nie ćwiczy , wykonując skłon na brzegu morza .	2.5	NEUTRAL
9479	Kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach .	Jakaś kobieta i mężczyzna siedzą na kamiennym schodku na ulicy , a obok stoi mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach .	4.83	ENTAILMENT
9480	Dziewczynka w kasku i kombinezonie stoi na nartach na śniegu .	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku zjeżdża z góry na nartach .	3.0	NEUTRAL
9481	Chłopak w luźnych ubraniach jedzie na rolkach po niskiej barierce , a trzech innych chłopaków przygląda mu się , siedząc na kamieniach .	Chłopiec z ubrudzonymi rękami i nogami podskakuje na trawie , pochylając głowę .	0.5	NEUTRAL
9482	Szary ptak z krótkim dziobem siedzi na gałęzi bezlistnego drzewa .	Gołąb siedzi na łysym drzewie .	3.5	ENTAILMENT
9483	Człowiek w kapeluszu wisi nad trawą na gałęzi drzewa głową w dół .	Kobieta ogląda wystawę z ubranymi w damskie stroje manekinami .	0.17	NEUTRAL
9484	Pies biegnie wśród wysokiej trawy .	Duży pies z obrożą na szyi nie biegnie po wysokiej trawie .	2.83	NEUTRAL
9485	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	Troje dzieci znajduje się na piaszczystej górce niedaleko plaży .	0.33	NEUTRAL
9486	Dziewczynka w sukience huśta się na huśtawce , a za nią stoi kobieta .	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano .	0.33	NEUTRAL
9488	Umięśniony mężczyzna przelatuje nad powierzchnią ringu głową w dół obok leżącego na plecach mężczyzny z twarzą , która jest pomalowana .	Dwaj mężczyźni w rękawicach bokserskich i ochraniaczach na nogach walczą na ringu .	2.5	NEUTRAL
9489	Żaden mężczyzna nie siedzi przed dwoma mikrofonami , grając na trąbce .	Siedzący mężczyzna gra na trąbce .	2.33	NEUTRAL
9492	Kobieta i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	Kobieta obserwowana zza ogrodzenia przez inne kobiety i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	3.5	ENTAILMENT
9495	Grupa ludzi siedzi po zmroku przy ognisku .	Kilkoro dzieci stoi obok siebie , trzymając w rękach niewielkie instrumenty .	0.83	NEUTRAL
9496	Żadna dziewczyna nie stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	Dziewczyna o ciemnej karnacji stoi na piasku , trzymając kolorowe paski i bransoletki .	4.0	CONTRADICTION
9497	Dwie osoby rzucają do siebie kolorową piłką na basenie , w pobliżu zjeżdżalni .	Mężczyzna z żółtą i białą reklamówką w ręce stoi na przystanku obok autobusu .	0.5	NEUTRAL
9498	Jeden bokser stoi na ringu , a drugi bokser skacze w jego stronę .	Dwóch bokserów w białych rękawicach nie walczy na ringu .	2.83	CONTRADICTION
9499	Człowiek zjeżdża z góry na nartach .	Kobieta w kasku i goglach przejeżdża na nartach obok czerwonej chorągiewki .	2.17	NEUTRAL
9500	Dwie kobiety w bluzach nie siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	Dwie uśmiechnięte kobiety o jasnych włosach , starsza i młodsza , siedzą na ławce nad wodą .	1.5	NEUTRAL
9501	Kilka osób znajduje się w pomieszczeniu , które jest słabo oświetlone .	Dwie kobiety i mężczyzna patrzący na jedną z nich przebywają w ciemnym miejscu oświetlonym dwoma lampkami .	3.17	ENTAILMENT
9502	Dwie kobiety z kijami do hokeja przepychają się w pobliżu piłki na hali .	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie idzie , prowadząc rower .	0.67	NEUTRAL
9507	Dwie kobiety w sportowych strojach plażowych grają przeciwko sobie w siatkówkę na piasku .	Dwie opalone kobiety grają w plażową piłkę siatkową .	3.33	NEUTRAL
9508	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę , która skacze do wody .	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na skale , patrząc na drugą osobę skaczącą do wody .	5.0	ENTAILMENT
9512	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się na stojąco na huśtawce .	Troje dzieci w niebieskich koszulkach i dżinsach huśta się obok siebie na huśtawce .	4.17	NEUTRAL
9516	Człowiek w kombinezonie płynie na fali na desce surfingowej .	Nikt nie unosi się na dużej fali .	2.67	NEUTRAL
9517	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach siedzącym w bocznym wózku .	Mężczyzna jedzie motocyklem wraz z psem w okularach , który siedzi w bocznym wózku .	5.0	ENTAILMENT
9519	Usta są przystawiane przez dziewczynkę do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	0.33	NEUTRAL
9520	Policjant siedzi na tylnym kole zaparkowanego na ulicy policyjnego motocyklu .	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do zaparkowanego motoru .	2.0	NEUTRAL
9522	Dwa podobne do siebie psy idą po trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	Dwa podobne do siebie psy idą po wysokiej trawie , trzymając razem w pysku czerwoną zabawkę .	4.33	ENTAILMENT
9523	Mężczyzna biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	Dwaj na biało ubrani mężczyźni na scenie trzymają w rękach gitary .	0.17	NEUTRAL
9524	Dwóch chłopców w spodenkach kąpielowych i kamizelkach unosi się obok siebie na fali na deskach , każdy z nich jedną ręką trzyma linkę , a drugą rękę podnosi w kierunku sąsiada .	Mężczyzna w sportowym stroju płynie przed falą na desce surfingowej .	2.5	NEUTRAL
9525	Kobieta w kapeluszu z zasłoniętą twarzą płynie wąską łodzią z dużą ilością przedmiotów .	Dwie młode osoby przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach .	0.17	NEUTRAL
9526	Trzech chłopców pływa .	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	3.33	ENTAILMENT
9527	Żadna osoba nie jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	Osoba w kasku jeździ hulajnogą po placu , gdzie rozstawione są pomarańczowe słupki .	3.67	CONTRADICTION
9528	Człowiek w czapce z daszkiem jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoją buty .	Ciemnowłosa dziewczynka jeździ na czerwonej hulajnodze w pomieszczeniu , gdzie stoją buty .	3.33	NEUTRAL
9530	Czworo dorosłych osób i dwójka dzieci znajdują się w pomieszczeniu z kolorowym obrazem wiszącym na ścianie .	Cztery osoby i pies bawią się na śniegowej górce .	0.33	NEUTRAL
9532	Żaden mężczyzna nie przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	4.0	CONTRADICTION
9533	Skośnooka kobieta siedzi na drewnianej ławce z lekko spuszczoną głową .	Żadna kobieta nie siedzi na drewnianej ławce .	3.33	CONTRADICTION
9534	Ręka jest wyciągana w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce przez mężczyznę w czapce i okularach przeciwsłonecznych .	Mężczyzna w czapce i okularach przeciwsłonecznych wyciąga w kierunku dziewczynki w kapeluszu i kamizelce rękę , w której trzyma rybę .	4.0	ENTAILMENT
9535	Dziecko w stroju wojownika ninja skacze pod drzewami .	Chłopiec w czerwonym kasku odbija piłkę kijem baseballowym .	0.0	NEUTRAL
9537	Mężczyzna płynie samotnie niebieską łodzią po wodzie .	Człowiek w kasku stoi na jadącym po asfalcie motorze .	0.33	NEUTRAL
9538	Dwóch chłopców w spodenkach kąpielowych i kamizelkach unosi się obok siebie na fali na deskach , każdy z nich jedną ręką trzyma linkę , a drugą rękę podnosi w kierunku sąsiada .	Dwóch ciemnowłosych chłopców płynie obok siebie na deskach , trzymając się liny jedną ręką .	2.83	NEUTRAL
9539	Na ulicy mężczyzna w czapce gra na gitarze , a człowiek w masce gra na bębnach .	Na chodniku pod budynkiem mężczyzna w ochraniaczach na nogach gra na bębnach , a stojący obok mężczyzna gra na gitarze .	3.5	NEUTRAL
9540	Kobieta i mężczyzna stoją z dziećmi na rękach , a obok stoi ksiądz z otwartą książką , patrząc na dziecko , które jest trzymane przez kobietę .	Trzy starsze panie , w tym dwie o lasce , idą widziane od tyłu .	0.17	NEUTRAL
9541	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu rzeki w mieście .	Człowiek płynie niebieską łódką wzdłuż brzegu w mieście .	4.5	NEUTRAL
9542	Mężczyzna widziany od tyłu idzie po chodniku obok ulicy , a po jego prawej stronie stoi kobieta .	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku , jedna trzymająca ręce na biodrach , a druga na brzuchu .	0.17	NEUTRAL
9543	Dziecko jedzie po śniegu na dmuchanych sankach w kształcie opony .	Chłopiec skaczący na trampolinie przeskakuje nad drugim chłopcem .	0.17	NEUTRAL
9544	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , jedną ręką trzymając dłoń dziewczynki w kasku jadącej na monocyklu , a drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	Dziewczynka w różowym kostiumie kąpielowym podskakuje na wydmie na plaży .	0.33	NEUTRAL
9545	Człowiek w czapce z daszkiem jeździ na rolkach , pokonując przeszkodę w postaci muru .	Mokry i ubrudzony chłopiec skacze po kałuży na trawie .	0.0	NEUTRAL
9546	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	Nikt nie siedzi na huśtawce na placu zabaw .	1.0	NEUTRAL
9547	Publiczność i sędzia obserwują dwóch walczących na ringu mężczyzn w rękawicach bokserskich .	Podłużna piłka przelatuje przed zawodnikiem w kasku na boisku .	0.67	NEUTRAL
9549	Młody chłopak w białej koszuli siedzi , grając na akordeonie .	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc na wielbłądach na ulicy .	2.0	NEUTRAL
9550	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na zatłoczonym lodowisku .	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na lodowisku , które jest zatłoczone .	5.0	ENTAILMENT
9551	Trzy koty leżą wśród pożółkłej trawy .	Trzy koty leżą niedaleko siebie na ziemi .	3.5	NEUTRAL
9552	Mężczyzna stoi z wędką i ze sprzętem muzycznym , a obok niego stoi kobieta .	Mężczyzna stoi z wędką nad brzegiem wody , a obok niego stoi kobieta .	3.5	NEUTRAL
9553	Człowiek wykonuje skok narciarski na skoczni .	Pięć osób w zimowych strojach idzie jedna za drugą na nartach po zboczu , które jest ośnieżone , podpierając się kijkami .	0.67	NEUTRAL
9555	Chłopiec jeździ na rolkach po placu .	Chłopiec w brązowej koszulce i spodenkach jedzie na rolkach .	3.33	NEUTRAL
9556	Biały ptak z długą szyją unosi się nad wodnym terenem .	Człowiek leci ze spadochronem w pobliżu urwiska nad wodą .	0.5	NEUTRAL
9557	Żaden mężczyzna nie jedzie na rowerze po placu , unosząc przednie koło do góry .	Chłopiec w kasku jedzie na rowerze po ulicy wśród domów .	1.33	NEUTRAL
9558	Skok na czerwonym quadzie jest wykonywany przez człowieka w kasku .	Człowiek w kasku wykonuje skok na czerwonym quadzie .	5.0	ENTAILMENT
9559	Osoba w kapeluszu stoi samotnie w wodzie i łowi ryby .	Osoba w kapeluszu stoi samotnie na kamienistej plaży i łowi ryby .	3.67	NEUTRAL
9561	Kobieta w sportowym stroju wykonuje skok w dal .	Mężczyzna stoi na peronie obok starej dymiącej lokomotywy .	0.0	NEUTRAL
9562	Osoba w czerwonej kurtce wykonuje skok z deską snowboardową .	Ubrana na czarno kobieta stoi zwrócona przodem do ludzi zgromadzonych przed ekranem .	0.17	NEUTRAL
9563	Chłopiec biegnie , a obok niego biegną cztery indyczki .	Mężczyzna w turbanie trzymający flet i chłopiec w czapce siedzą pod ścianą budynku .	0.5	NEUTRAL
9564	Kobieta i mężczyzna idą wąskimi schodkami między roślinami .	Kobieta i mężczyzna idą .	3.5	NEUTRAL
9565	Człowiek w kasku stoi na kamieniu na tylnym kole motoru .	Dwóch mężczyzn w zimowych strojach stoi przy rowerach , które są obładowane rzeczami , obok drogi , która jest ośnieżona .	0.83	NEUTRAL
9568	Czterech mężczyzn siedzi .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	3.5	ENTAILMENT
9569	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym pływa w wodzie z czarnym dmuchanym kółkiem .	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	0.67	NEUTRAL
9570	Człowiek w kasku wykonuje skok z przewrotem na rowerze .	Obrót w powietrzu jest wykonywany na rowerze przez człowieka w białym kasku .	4.0	ENTAILMENT
9572	Ciemnoskóry chłopiec pływa w przejrzystej wodzie obok wodospadu .	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się dmuchanego koła .	1.5	NEUTRAL
9573	Nikt nie stoi na nartach na śniegu .	Dziewczynka w goglach i czerwonym kasku zjeżdża z góry na nartach .	2.17	NEUTRAL
9576	Widziany od tyłu mężczyzna w białym fartuchu i czapce stoi przy stole , na którym pieką się kebaby .	Dziewczynka w kamizelce ratunkowej unosi się na plecach na wodzie .	0.0	NEUTRAL
9578	Dziecko stoi z drewnianym rowerkiem niedaleko plaży .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	0.0	NEUTRAL
9579	Dziewczynka w czerwonej kamizelce ratunkowej unosi się na wodzie .	Kobieta siedzi w niewielkim żółto - czarnym samolocie zawieszonym na metalowej konstrukcji .	0.0	NEUTRAL
9581	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce patrzy na lecącą piłkę .	Mężczyzna z dzieckiem w nosidełku patrzy na lecącą piłkę .	2.17	NEUTRAL
9582	Elegancko ubrani mężczyźni stojący obok siebie grają na dudach .	Trzech mężczyzn w tradycyjnych strojach gra na dudach .	4.0	ENTAILMENT
9583	Ręka jest wystawiana przez dziewczynę w kierunku siedzącej kobiety , która robi jej tatuaż na dłoni .	Kilka osób idzie , mijając budynek z kolorowymi malunkami .	0.17	NEUTRAL
9585	Młody mężczyzna podskakuje wysoko nad połamanym drzewem .	Chłopak bez koszulki skacze wysoko nad złamanym drzewem .	3.33	ENTAILMENT
9586	Mężczyzna w okularach narciarskich patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	Dwoje ludzi skacze na nartach za mężczyzną w zielonych goglach .	3.0	NEUTRAL
9587	Podczas meczu piłki nożnej bramkarz leży na murawie , obok niego znajduje się dwóch graczy z przeciwnych drużyn , inni piłkarze idą w ich stronę , a piłka leci w stronę bramki .	Piłkarze na boisku patrzą na piłkę , która leci w stronę bramki .	2.5	NEUTRAL
9588	Obrót w powietrzu wraz z rowerem jest wykonywany przez człowieka w białym kasku .	Kobieta w fioletowej kurtce z kapturem na głowie idzie , prowadząc rower .	0.67	NEUTRAL
9589	Flagi są trzymane w rękach przez mężczyzn siedzących na koniach .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	3.5	ENTAILMENT
9590	Chłopiec jeździ na rolkach po placu .	Nikt nie ściga się na wrotkach .	2.67	NEUTRAL
9591	Kobieta wciąga ponton na wodę .	Kobieta nie wciąga pontonu na wodę .	4.17	CONTRADICTION
9592	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce patrzy na lecącą piłkę .	Mały ptak siedzi na dłoni pełnej ziaren słonecznika .	0.0	NEUTRAL
9593	Łabędź ze skrzydłami , które są rozłożone , biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	5.0	ENTAILMENT
9595	Mężczyzna w niebieskiej koszuli trzyma przy ustach dłoń kobiety ubranej w bluzę , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	0.33	NEUTRAL
9596	Kobieta obserwowana zza ogrodzenia przez inne kobiety i dwóch mężczyzn leży w czarnym fotelu do masażu .	Czterech mężczyzn z długimi włosami siedzi obok siebie na murku .	0.0	NEUTRAL
9598	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę na ringu .	0.5	NEUTRAL
9599	Dwoje nagich , małych dzieci siedzi naprzeciwko siebie i większe dziecko smaruje farbą mniejsze dziecko .	Dwie młodsze i dwie starsze dziewczynki w kaskach siedzą na pojeździe jedna za drugą .	1.33	NEUTRAL
9600	Ciemnoskórzy mężczyźni grają na instrumentach tuż przed budynkiem .	Kilku mężczyzn gra na instrumentach .	3.0	NEUTRAL
9601	Brązowy koń stoi na przednich kopytach wierzgając tylnymi , a mężczyzna z brodą podskakuje obok .	Dziecko trzymane na rękach przez mężczyznę głaszcze konia po nosie .	1.5	NEUTRAL
9602	Czarny pies biegnie po trawie , trzymając w pysku pękniętą piłkę .	Kobieta w czerwonej bluzce jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	0.0	NEUTRAL
9603	Dziesięciu kolarzy w kolorowych kurtkach nie jedzie jeden za drugim po torze .	Dziesięć osób , każda ubrana w innym kolorze , jedzie jedna za drugą na rowerach .	3.17	CONTRADICTION
9604	Starszy mężczyzna , otyły mężczyzna i starsza kobieta w czerwonym stroju , która trzyma kwiaty , siedzą obok siebie na ławce .	Dwie kobiety w bluzach siedzą na ławce , mając za plecami trawnik i zbiornik wodny .	1.0	NEUTRAL
9605	Chłopak w szarej bluzie stoi obok dziewczyny trzymającej w rękach talerz z jedzeniem .	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	0.33	NEUTRAL
9606	Człowiek na desce snowboardowej nie zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	3.83	CONTRADICTION
9607	Grupa dzieci moczy się w wodzie z fontanny .	Kilku chłopców kąpie się w fontannie obok stolików , przy których siedzą ludzie .	3.17	ENTAILMENT
9608	Kilka ubranych na biało osób stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	Kilka ubranych na biało osób nie stoi w dużym pomieszczeniu obok kóz .	4.17	CONTRADICTION
9609	Kobieta z plecakiem jedzie na rowerze po ulicy obok samochodów .	Człowiek trzyma chłopca nad siodełkiem huśtawki .	0.17	NEUTRAL
9610	Mężczyzna , który gra na gitarze , siedzi obok małej dziewczynki , która leży na szpitalnym łóżku .	Mężczyzna z mikrofonem stoi na scenie obok mężczyzny w garniturze , który gra na skrzypcach .	1.17	NEUTRAL
9612	Mężczyzna w bluzie z kapturem stoi obok mężczyzny z butelką w ręku i z kartonem na głowie .	Nikt nie stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	0.5	NEUTRAL
9613	Chłopiec z młodszym dzieckiem nurkują w basenie .	Mężczyzna nurkuje .	2.17	NEUTRAL
9614	Ręce są unoszone przez stojącą na brzegu wody kobietę widzianą od tyłu , a taki sam ruch jest wykonywany przez ludzi w wodzie .	Cztery kobiety i mężczyzna siedzą na schodach wśród zieleni .	0.67	NEUTRAL
9615	Dwaj mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Dwaj mężczyźni walczą ze sobą .	3.83	NEUTRAL
9616	Pięć osób gra na instrumentach smyczkowych , patrząc na nuty .	Dziecko w zimowym stroju zjeżdża po śniegu na czerwonych sankach .	0.33	NEUTRAL
9617	Osoba w obcisłym sportowym stroju jedzie na łyżwach pochylona do przodu , z uniesioną do góry ręką .	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach z ręką , która jest uniesiona do góry .	3.33	NEUTRAL
9619	Sześć osób gra w hokeja na lodzie .	Sześć innych osób gra w hokeja na lodzie .	4.33	ENTAILMENT
9621	Na łące jeden pies trzyma w pysku pękniętą piłkę , a drugi okrąża go z otwartym pyskiem .	Biały pies i czarny pies , obserwowane przez ludzi , biegną obok siebie po trawie .	2.17	NEUTRAL
9622	Dziewczynka w czepku pływackim i stroju kąpielowym siedzi z nogami , które są podkurczone .	Dziewczynka w kostiumie kąpielowym i czepku siedzi , patrząc w dół .	3.5	NEUTRAL
9623	Człowiek w kombinezonie i okularach jedzie pochylony na łyżwach , z jedną ręką uniesioną do góry .	Kobieta i dziewczynka stoją na łyżwach .	1.17	NEUTRAL
9624	Mężczyzna w ciemnych okularach i czarnej koszuli patrzy na kobietę i mężczyznę siedzących na schodku pod budynkiem .	Otyła kobieta z butelką w ręce nie siedzi na ławce obok również otyłego mężczyzny .	1.17	NEUTRAL
9625	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Ludzie siedzą o zmierzchu na trawie w pobliżu balonów , które są ustawione w rzędzie .	0.33	NEUTRAL
9626	Dziewczyna w czarnym stroju z czerwonym pasem stoi w rozkroku , zaciskając jednocześnie pięści .	Dziecko w czarnym stroju przepasane czerwoną szarfą stoi w rozkroku z ugiętymi kolanami , wyciągając przed siebie jedną rękę .	2.67	NEUTRAL
9627	Człowiek z papierosem w ustach stoi na zaśnieżonej ulicy , czytając gazetę .	Kobieta i cztery dziewczynki siedzą przy cieście z płonącymi świeczkami .	0.0	NEUTRAL
9628	Duży czarny pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	Duży czarno - biały pies z obrożą na szyi skacze w wodzie .	3.83	NEUTRAL
9631	Dwóch mężczyzn w sportowych spodenkach walczy na ringu .	Dwaj mężczyźni w rękawicach bokserskich i ochraniaczach na nogach walczą na ringu .	3.67	NEUTRAL
9633	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa objuczone osły .	Snowboardzista wykonuje skok nad śniegiem .	0.0	NEUTRAL
9634	Dziewczyna w kostiumie gimnastycznym , obserwowana przez kobiety i dziewczynki , wykonuje skok ze szpagatem .	Mężczyźni jadą na koniach na ogrodzonym terenie , trzymając chorągwie .	0.33	NEUTRAL
9635	Mały chłopiec kuca , trzymając za ogon dużego , sztucznego krokodyla .	Nikt nie siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	0.33	NEUTRAL
9637	Mężczyzna nurkuje w basenie , trzymając jedną ręką małe dziecko .	Trzech chłopców unosi się na wodzie , trzymając się koła , które jest dmuchane .	0.83	NEUTRAL
9638	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	Kobieta w tradycyjnym stroju trzyma się rękami płynącej po wodzie motorówki .	3.83	NEUTRAL
9639	Żaden pies nie biegnie po śniegu za dzieckiem , które trzyma w ręku deskę do zjeżdżania .	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	0.67	NEUTRAL
9640	Żaden mężczyzna nie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	Mężczyzna w czerwonej bluzie stoi obok żółtego kajaka na skalistym brzegu .	3.0	CONTRADICTION
9641	Na wystawie dwoje dzieci leży na czarnych kanapach w otoczeniu kilku dorosłych .	Kobieta i mężczyzna idą .	0.17	NEUTRAL
9642	Dwa psy , jeden łaciaty , stoją naprzeciwko siebie na ulicy .	Kobieta w kostiumie kąpielowym stoi na plaży , trzymając na smyczy psa .	0.33	NEUTRAL
9645	Dziewczyna w czarnych włosach z grzywką gryzie kolbę kukurydzy z zamkniętymi oczami .	Dziecko trzyma gotowaną kukurydzę , gryząc ją .	3.0	NEUTRAL
9646	Na sali sportowej dwóch chłopców trzyma piłkę do koszykówki , a trzeci wyciąga ręce do góry .	Rudowłosa dziewczynka siedzi na łbie krokodyla .	0.0	NEUTRAL
9647	Czarny pies skacze z pomostu do stawu .	Żaden pies nie skacze z pomostu do stawu .	3.83	CONTRADICTION
9648	Wiewiórka skacze po śniegu .	Wiewiórka skacze .	3.83	NEUTRAL
9649	Chłopak płynie po wodzie na desce , trzymając się liny .	Chłopak płynie na desce .	3.33	NEUTRAL
9650	Pies płynie , trzymając w pysku piłkę .	Dziewczynka całuje z zamkniętymi oczami pysk psa .	1.0	NEUTRAL
9651	Kobieta z kwiatami na szyi stoi , trzymając nalewak do napojów .	Mężczyzna trzyma na rękach chłopca pod przezroczystym parasolem .	0.33	NEUTRAL
9652	Dziecko w pidżamie siedzi na drewnianym koniu na biegunach , uśmiechając się .	Cztery dziewczynki bawią się na trampolinie ustawionej na śniegu .	0.17	NEUTRAL
9653	Człowiek w kasku trzyma linki położonej na ziemi paralotni , a druga osoba przytrzymuje jej skrzydło .	Rozłożony na ziemi spadochron jest trzymany przez dwie osoby .	1.5	NEUTRAL
9654	Kobieta z czerwonymi dredami rozmawia przez telefon komórkowy , siedząc w pobliżu kontenerów na śmieci .	Dziewczynka w okularach do pływania i dmuchanych rękawkach kąpie się w basenie razem z innymi dziećmi .	0.0	NEUTRAL
9655	Chłopiec trzyma w rękach czerwony pojemnik , karmiąc czarno - białego konia .	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego ubrany w granatowe okrycie koń wyjada siano .	3.17	NEUTRAL
9656	Człowiek w kasku i kamizelce wiosłuje w małym kajaku po wzburzonej wodzie .	Kobieta i trójka dzieci idą jedno za drugim na plaży .	0.33	NEUTRAL
9658	Cztery osoby jadą na rowerach po piaszczystej trasie .	Rower jest prowadzony pomiędzy kolumnami przez kobietę w fioletowej bluzie .	1.17	NEUTRAL
9659	Kobieta siedzi tyłem do grupy ludzi , trzymając w ręku kubek .	Jedna osoba siedzi w pobliżu kawiarni , trzymając w ręku papierowy kubek .	2.67	NEUTRAL
9660	Trzy osoby w czarnych płaszczach i mężczyzna w kapeluszu idą obok siebie w mieście .	Cztery osoby idą .	3.67	NEUTRAL
9661	Dziewczynka trzyma taczkę .	Uśmiechnięta dziewczynka trzyma zieloną taczkę , w której siedzi chłopiec .	3.33	ENTAILMENT
9662	Kobieta w niebieskim stroju sportowym i białej czapce z daszkiem trzyma rakietkę tenisową obok lecącej piłki .	Nikt nie trzyma rakietki tenisowej obok lecącej piłki .	3.33	CONTRADICTION
9663	Kilka osób siedzi przy stole w pomieszczeniu z nastrojowym oświetleniem , grając na instrumentach .	Kilka osób siedzi .	2.83	NEUTRAL
9664	Mężczyzna w czarnej , skórzanej kurtce idzie po chodniku pod ścianą budynku .	Kilka osób stoi , a jeden mężczyzna w słuchawkach siedzi przy dużym sprzęcie elektronicznym .	0.33	NEUTRAL
9665	Dwie młode osoby nie przejeżdżają przez górski teren na wielbłądach .	Dwoje dzieci siedzi na wielbłądach w pobliżu wysokich gór .	3.33	CONTRADICTION
9666	Dwaj umięśnieni mężczyźni w białych rękawicach bokserskich walczą ze sobą na ringu .	Cios jest zadawany mężczyźnie nogą przez kobietę podczas walki na ringu .	1.33	NEUTRAL
9668	Widziani od tyłu ludzie z plecakami i nartami na nogach idą zaśnieżoną drogą .	Trzy starsze panie , w tym dwie o lasce , idą widziane od tyłu .	1.0	NEUTRAL
9669	Zawodnicy w kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerami .	Zawodnicy w czarnych kaskach ścigają się na koniach oznaczonych numerem .	4.33	ENTAILMENT
9671	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce , która jest przyczepiona do stóp .	Kobieta w kombinezonie płynie na fali na desce przyczepionej do stóp .	4.83	ENTAILMENT
9672	Kobieta w czerwonym fartuchu i naszyjniku z kwiatów przygotowuje napój na straganie .	Nikt nie przygotowuje napoju na straganie .	3.33	CONTRADICTION
9673	Zdjęcie jest robione aparatem fotograficznym przez mężczyznę w niebieskiej koszulce .	Jeden mężczyzna robi drugiemu zdjęcie na placu .	2.5	NEUTRAL
9674	Mały samolot dymi , lecąc w powietrzu .	Mały samolot dymi , lecąc nad budynkami .	3.83	ENTAILMENT
9675	Dwa małe , białe psy biegną obok siebie po chodniku .	Dwa małe psy biegną obok siebie po chodniku .	4.17	NEUTRAL
9676	Osoba na motorze podjeżdża do góry po błotnistym terenie .	Osoba na motorze podjeżdża do góry po stromym , błotnistym terenie .	4.5	ENTAILMENT
9677	Samochód z dużymi kołami przelatuje nad wrakami samochodów na arenie .	Starszy mężczyzna w koszuli i krawacie wykonuje szpagat na drewnianej podłodze .	0.0	NEUTRAL
9679	Człowiek w czapce zeskakuje z białego murku na chodnik .	Kobieta jedzie na rolkach .	0.17	NEUTRAL
9680	Drapieżny ptak leci w dół w pobliżu drzew .	Szaro - biały ptak leci wśród drzew .	2.33	NEUTRAL
9681	Kibice na trybunie obserwują , jak mężczyzna z tatuażami na rękach wrzuca piłkę do kosza .	Piłka jest wrzucana do kosza przez mężczyznę z tatuażami na rękach , który jest obserwowany przez kibiców na trybunie .	4.83	ENTAILMENT
9682	Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	Czerwony samolot leci , zostawiając za sobą biały ślad .	0.0	NEUTRAL
9683	Snowboardzista podpiera się jedną ręką na śniegu , trzymając nogi w górze .	Człowiek z deską snowboardową stoi na jednej ręce .	3.83	ENTAILMENT
9684	Trzej mężczyźni jadą uczepieni z tyłu zatłoczonego samochodu .	Człowiek , stojąc obok niebieskiego samochodu w pobliżu niskich gór , patrzy przez lornetkę .	1.0	NEUTRAL
9685	Mężczyzna w krótkich spodenkach i koszulce zjeżdża na nartach po śniegu .	Mężczyzna patrzy przed siebie , dwie osoby zeskakują .	1.17	NEUTRAL
9686	Pies biegnie po trawie , a dalej stoi inny chłopiec .	Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	1.83	NEUTRAL
9688	Trzy dziewczynki obserwują mężczyznę grającego na gitarze i chłopca grającego na harmonijce ustnej .	Trzy dziewczynki przyglądają się chłopcu , który gra na harmonijce w towarzystwie mężczyzny z gitarą .	5.0	ENTAILMENT
9691	Mężczyzna w słomkowym kapeluszu i z papierosem w ustach stoi w pobliżu innych osób .	Papieros jest palony przez ciemnoskórego mężczyznę w słomkowym kapeluszu .	3.67	NEUTRAL
9693	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę , która oddziela go od wody .	Chłopiec stoi z zamkniętymi oczami , trzymając zieloną barierkę oddzielającą go od wody .	4.83	ENTAILMENT
9694	Chłopak z długimi włosami zjeżdża z górki , siedząc na niewielkim czterokołowym wózku .	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a przy obładowanych rzeczami rowerach stoi druga osoba .	1.67	NEUTRAL
9696	Uśmiechnięta dziewczynka siedzi na pomarańczowej zjeżdżalni .	Biało - brązowy pies z kokardą na szyi biegnie za piłką , a tuż za nim biegną dwa inne psy .	0.0	NEUTRAL
9697	Czterech zawodników skacze równocześnie do piłki na boisku koszykarskim .	Czerech koszykarzy podskakuje pod koszem do piłki w czasie meczu .	4.0	NEUTRAL
9698	Osoba w obcisłym sportowym stroju , która jest pochylona do przodu , jedzie na łyżwach , z uniesioną do góry ręką .	W mieście , w pobliżu wysokich budynków , duża grupa ludzi jeździ na łyżwach na lodowisku .	2.0	NEUTRAL
9699	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się na trampolinie w lesie .	Kobieta , dziewczynka i pies bawią się w śniegu w lesie .	3.67	NEUTRAL
9701	Dwie osoby uprawiają narciarstwo biegowe w słoneczny dzień .	Dwie osoby uprawiają narciarstwo .	4.0	NEUTRAL
9702	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku , jedna trzymająca ręce na biodrach , a druga na brzuchu .	Dwie kobiety w czarno - niebieskich strojach idą po piasku .	2.67	NEUTRAL
9703	Człowiek leci ze spadochronem w pobliżu urwiska nad wodą .	Niewielki samolot śmigłowy nie leci , pozostawiając za sobą ślad dymny .	0.67	NEUTRAL
9705	Kilka osób przygląda się kobiecie w czerwonym kasku , która jedzie skuterem po ulicy .	Człowiek jedzie sportowym motorem po krętej asfaltowej drodze .	1.5	NEUTRAL
9707	Psy biegną w wyścigu nocą .	Kobieta stoi przy zastawionym jedzeniem stole , trzymając słoik , a obok niej stoi chłopiec .	0.33	NEUTRAL
9708	Kobieta i starszy mężczyzna z laską siedzą przy stoliku , na którym stoją dwa czarne kubki .	Dziewczyna w opasce i okularach przeciwsłonecznych siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce .	0.17	NEUTRAL
9709	Duże psy oznaczone numerem biorą udział w wyścigu .	Duże psy , które są oznaczone numerem , biorą udział w wyścigu .	4.17	ENTAILMENT
9711	Kobieta i mężczyzna schodzą po wąskich schodach , trzymając się poręczy , która jest wykonana z liny .	Ubrana na czarno kobieta przygląda się manekinom na wystawie .	0.5	NEUTRAL
9712	Kobieta i chłopiec siedzą w kostiumach kąpielowych , a w szybie widać odbicie innych pasażerów .	Kobieta w czerwonej marynarce i chłopiec siedzą odwróceni do siebie bokiem w pojeździe komunikacji .	2.17	NEUTRAL
9713	Osoba w kasku jeździ na rolkach po placu przed budynkiem .	Kobieta w czerwonej bluzce jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	2.0	NEUTRAL
9715	Człowiek w białej kurtce przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	Nikt nie przeskakuje na desce snowboardowej nad wzniesieniem .	3.67	CONTRADICTION
9716	Młody mężczyzna bez koszulki stoi na plaży , żonglując trzema pałkami .	Młody mężczyzna bez koszulki stoi na plaży i żongluje trzema pałkami .	5.0	ENTAILMENT
9717	Mężczyzna jedzie skuterem .	Mężczyzna w kasku jedzie po śniegu skuterem śnieżnym .	3.83	ENTAILMENT
9718	Kobieta w zielonym płaszczu stoi pod budynkiem obok budki telefonicznej .	Kilkanaście dziewczynek w białych sukienkach i kokardach na głowie stoi obok siebie na scenie .	0.67	NEUTRAL
9719	Chłopiec w ciemnym zimowym stroju zjeżdża na kole , które jest dmuchane , ze śnieżnej zaspy .	Człowiek stoi na saniach ciągniętych po śniegu przez pięć psów .	1.0	NEUTRAL
9720	Dziewczynka w kurtce bawi się na zabawkowym pojeździe na placu zabaw .	Dziewczynka w granatowej kurtce bawi się na placu zabaw .	3.5	NEUTRAL
9721	Dwa małe , białe psy biegną obok siebie po chodniku .	Dwa jamniki biegną po pożółkłej trawie , trzymając w zębach czerwoną piłkę .	1.83	NEUTRAL
9722	Człowiek zjeżdża na nartach niedaleko zaśnieżonych górskich szczytów .	Człowiek z plecakiem jedzie na nartach po śniegu .	3.67	NEUTRAL
9723	Kobieta odpoczywa .	Kobieta z torbami w ręku odpoczywa na fotelu w pobliżu sklepów .	2.83	ENTAILMENT
9724	Mężczyzna i chłopiec siedzą .	Mężczyzna z turbanem na głowie i mały chłopiec w czapce siedzą obok siebie pod murem .	3.67	ENTAILMENT
9725	Czarny pies biegnie po skalistym terenie .	Duży pies biegnie po skalistym terenie .	4.17	NEUTRAL
9726	Mężczyzna z plecakiem wypada do wody z kajaka , a kawałek dalej leci nad wodą wiosło .	Mężczyzna i drugie dziecko płyną żółtym kajakiem .	2.33	NEUTRAL
9727	Załadowany ludźmi samochód jedzie po drodze asfaltowej .	Osoba siedzi w aucie stojącym w pobliżu dużego mostu .	0.83	NEUTRAL
9728	Mężczyzna w niebieskiej bluzie idzie boso po ogrodzonym boisku .	Mężczyzna stoi boso niedaleko ogrodzenia .	2.83	NEUTRAL
9729	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki , która jest oparta o barierkę .	Dziecko w czerwonej bluzie stoi obok wędki opartej o barierkę .	5.0	ENTAILMENT
9731	Gitary są trzymane w rękach przez dwóch na biało ubranych mężczyzn na scenie .	Mały chłopiec gra na zabawkowej gitarze , mając przed sobą kolorowy , plastikowy mikrofon .	1.5	NEUTRAL
9732	Dziewczynka w różowym stroju trzyma aparat fotograficzny obiema rękami , a w tle na kanapie obok zabawkowego serwisu do herbaty siedzi kobieta .	Kobieta siedząca na kanapie w pokoju patrzy w kierunku dziewczynki , która trzyma aparat fotograficzny .	3.5	NEUTRAL
9733	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie zaprzężone w cztery psy .	Mężczyzna biegnie za saniami .	3.17	NEUTRAL
9734	Kobieta klęczy .	Osoba klęczy na lodowisku , trzymając łyżwę drugiej osoby .	3.17	NEUTRAL
9735	Kilku zawodników ściga się na koniach .	Kilku zawodników ściga się na koniach w słoneczną pogodę .	4.33	ENTAILMENT
9737	Ludzie w kaskach jadą pochyleni na rolkach po asfaltowej drodze .	Widziana od tyłu kobieta idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	0.0	NEUTRAL
9738	Człowiek z nartami ubrany w czerwony kombinezon wykonuje skok na skoczni pokrytej śniegiem .	Młody mężczyzna o rudych włosach pływa po wodzie na żółtej desce .	0.17	NEUTRAL
9739	Człowiek zjeżdża na siedząco na wózku po leśnej drodze , a za nim stoi druga osoba .	Ludzie stoją przy odbiorze bagażu na lotnisku .	0.17	NEUTRAL
9740	Uśmiechnięty mężczyzna z wąsami czyści dużą szybę .	Żaden mężczyzna nie czyści dużej szyby .	3.17	CONTRADICTION
9742	Kobieta z czarną torebką nie stoi , trzymając w ustach papierosa .	Kobieta z czarną torebką stoi , trzymając w ustach papierosa .	4.33	CONTRADICTION
9743	Pięciu mężczyzn i cztery kobiety stoją na trawie obok siebie , uśmiechając się .	Figura jest wycinana z drewna przez mężczyznę w słuchawkach ochronnych na uszach .	0.17	NEUTRAL
9746	Słoń z uszami , które są pomalowane , i trąbą idzie po bruku .	Trzy koty leżą niedaleko siebie na ziemi .	0.0	NEUTRAL
9747	Człowiek z nartami skacze na nartach .	Człowiek wykonuje skok na nartach nad ośnieżonym zboczem w górach .	3.33	ENTAILMENT
9749	Chłopiec w bluzce w paski podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	Mężczyzna leży na leżaku pod ścianą budynku .	0.0	NEUTRAL
9750	Człowiek w czapce z daszkiem jeździ na rolkach , pokonując przeszkodę w postaci muru .	Nikt nie jeździ na rolkach , pokonując przeszkodę w postaci muru .	3.17	CONTRADICTION
9751	Mężczyzna z kartonową tablicą z napisem stoi na ulicy .	Mężczyzna w czapce trzyma w rękach fragment kartonu z czerwonym napisem .	3.0	ENTAILMENT
9752	Kobieta stoi , a obraz wyświetla się .	Ubrana na czarno kobieta stoi zwrócona przodem do ludzi zgromadzonych przed ekranem .	2.17	NEUTRAL
9753	Dwóch chłopaków gra w hokeja na trawie .	Dwóch młodych chłopaków gra w hokeja na trawie .	4.5	ENTAILMENT
9754	Nocą , w rozświetlonym mieście , dwie osoby obejmują się , stojąc obok czerwonego samochodu .	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	0.33	NEUTRAL
9755	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	Człowiek w samych spodenkach stoi na rękach na plaży .	0.33	NEUTRAL
9756	Cienki kij jest trzymany w pysku przez małego psa z długimi uszami .	Mały pies z dużymi uszami trzyma w pysku patyk .	4.5	ENTAILMENT
9757	Chłopiec wyławia z potoku wędką rybę , na którą dziewczynka wskazuje palcami .	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , jedna z nich trzyma torbę , a druga pali papierosa .	0.0	NEUTRAL
9758	Żadna kobieta nie jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	Kobieta w czerwonej bluzce jedzie na rolkach po ulicy w mieście .	3.5	CONTRADICTION
9759	Ciemnoskóry koszykarz w niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	Ciemnoskóry koszykarz w biało - czerwono - niebieskim stroju wrzuca piłkę do kosza .	3.83	NEUTRAL
9760	Chłopak w pasiastej koszulce stoi wśród ludzi z telefonem komórkowym w ręce .	Kobieta w białej bluzce i mężczyzna w białej koszuli stoją na trawie w pobliżu kwitnącego drzewa .	0.5	NEUTRAL
9761	Człowiek pływa w płytkiej , przejrzystej wodzie , na której kawałek dalej unosi się mała łódka .	Człowiek pływa .	3.0	NEUTRAL
9762	Mężczyzna jedzie na rowerze po ścieżce w górach .	Mężczyzna przejeżdża rowerem .	3.33	NEUTRAL
9763	Mężczyzna w rękawicy ochronnej trzyma ptaka z rozłożonymi skrzydłami .	Kobieta sadza malutkie dziecko na deskorolce na kamienistej plaży .	0.0	NEUTRAL
9764	Biały ptak z krzywą szyją i czarnymi nogami ląduje na wodzie .	Szary ptak stoi na kamieniu obok rwącej wody .	1.33	NEUTRAL
9765	Mężczyźni , którzy siedzą na koniach , trzymają w rękach flagi .	Mężczyźni siedzący na koniach trzymają w rękach flagi .	4.83	ENTAILMENT
9766	Człowiek w kasku nie zjeżdża na snowboardzie po barierce od schodów .	Snowboardzista wykonuje skok nad śniegiem .	2.17	NEUTRAL
9767	Jasnobrązowy pies z uchem , które jest wywinięte , biegnie po śniegu .	Jasnobrązowy pies z wywiniętym uchem biegnie po śniegu .	5.0	ENTAILMENT
9768	Mężczyzna gra na akordeonie , siedząc obok chodnika w parku .	Kobieta i mężczyzna w czarnej kurtce całują się .	0.33	NEUTRAL
9769	Mały chłopiec huśta się na huśtawce zrobionej z opony .	Chłopiec jest trzymany nad siodełkiem huśtawki przez człowieka .	2.17	NEUTRAL
9770	Drugie dziecko idzie drogą , prowadząc przed sobą mały wózek z lalką .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem po chodniku .	0.5	NEUTRAL
9771	Bańki mydlane są wydmuchiwane przez fioletowe kółka przez kobietę i mężczyznę .	Kobieta i mężczyzna wydmuchują bańki mydlane przez fioletowe kółka .	4.83	ENTAILMENT
9772	Dziecko w kasku i pomarańczowej kurtce bawi się w śniegu na niebieskich sankach .	Dziecko , mające na sobie kask i pomarańczową kurtkę , bawi się na śniegu na niebieskich sankach .	4.5	ENTAILMENT
9773	Snowboardzista skacze wysoko nad ośnieżonym stokiem .	Skok jest wykonywany na górze z widokiem na miasto przez snowboardzistę .	3.67	NEUTRAL
9774	Brązowo - biały pies biegnie po piachu z otwartym szeroko pyskiem , do którego wpada piłka .	Dwie osoby skaczą nad śniegiem na deskach snowboardowych w pobliżu drewnianych budynków .	0.0	NEUTRAL
9775	Kobieta w czerwonej sukni z sakiewką przy biodrze gra na instrumencie , stojąc pod ścianą budynku .	Duży ptak o długiej szyi stoi na skale w pobliżu płynącej wody .	0.0	NEUTRAL
9776	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka , który skacze na rowerze bez trzymania kierownicy .	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	5.0	ENTAILMENT
9777	Człowiek pływa w wodzie niedaleko skał , z których spływa wodospad .	Człowiek pływa .	3.5	NEUTRAL
9778	Dziecko trzyma i gryzie gotowaną kukurydzę .	Kolba kukurydzy jest gryziona z zamkniętymi oczami przez dziewczynę w czarnych włosach z grzywką .	3.33	NEUTRAL
9779	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na ustawione obok obrazy .	Chłopiec w żółtej kurtce zeskakuje z dużego głazu .	0.5	NEUTRAL
9780	Człowiek w pomarańczowych spodniach stoi na jednej ręce .	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po poręczy wzdłuż schodów .	0.33	NEUTRAL
9781	Nikt nie stoi jeden obok drugiego na trawie z trzema psami .	Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie z trzema psami .	3.67	CONTRADICTION
9782	Piłkarz siedzi na murawie boiska i pije wodę z butelki .	Czterech chłopców nie stoi wokół piłki pod dużymi drzwiami .	0.5	NEUTRAL
9783	Na sali sportowej dwóch chłopców trzyma piłkę do koszykówki , a trzeci wyciąga ręce do góry .	Pręgowany kot liże swoją łapę na chodniku .	0.0	NEUTRAL
9784	W zaśnieżonym lesie mężczyzna , stojąc na nartach i opierając się na kijkach , patrzy na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	W zaśnieżonym lesie mężczyzna stoi na nartach , opierając się na kijkach i patrzy na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	5.0	ENTAILMENT
9785	Dwa biało - brązowe psy stoją przed sceną na placu na trawie .	Dwa biało - brązowe psy stoją naprzeciwko siebie na trawie .	3.5	NEUTRAL
9787	Pięć kobiet stoi jedna obok drugiej na trawie z trzema psami .	Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami .	4.33	NEUTRAL
9788	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób , które siedzą na skuterach śnieżnych .	Uśmiechnięta kobieta stoi w pobliżu dwóch osób siedzących na skuterach śnieżnych .	5.0	ENTAILMENT
9789	Patyk jest trzymany w pysku przez małego psa z dużymi uszami .	Ciemny i jasny pies biegają w płytkiej wodzie obok kamienistej plaży .	1.17	NEUTRAL
9791	Chłopiec z młodszym dzieckiem nurkują w basenie .	Mężczyzna nurkuje w basenie , trzymając jedną ręką małe dziecko .	2.67	NEUTRAL
9792	Skośnooki mężczyzna w niebieskiej koszuli ujmuje dłoń siedzącej obok jasnowłosej kobiety .	Dłoń kobiety ubranej w bluzę jest trzymana przez mężczyznę w niebieskiej koszuli przy ustach , a obok siedzi mężczyzna w różowej bluzce .	2.33	NEUTRAL
9793	W pobliżu skalnej ściany dziewczynka w czapce i czerwonej kurtce skacze z kamienia , a za nią stoi drugie dziecko .	Dziewczynka skacze z dużego kamienia obok stojącej na piasku drugiej dziewczynki .	3.5	NEUTRAL
9795	Mężczyzna w kapeluszu podskakuje obok jasnobrązowego konia .	Kilka osób przemieszcza się po śniegu na nartach biegowych .	0.0	NEUTRAL
9796	Kilku mężczyzn i jedna kobieta w wojskowych strojach leżą obok siebie , celując z karabinów .	Na świeżym powietrzu chłopiec celuje z łuku w tarczę , która jest przymocowana do leżącego na stole snopka siana .	1.0	NEUTRAL
9797	Dwóch mężczyzn unosi się .	Dwóch mężczyzn unosi się nad podłogą w czasie walki wrestlingowej na ringu .	3.33	ENTAILMENT
9798	Mężczyzna idzie górską ścieżką , a przed nim idą dwa objuczone osły .	Górski teren jest przemierzany przez dwa osły obładowane bagażami i człowieka w kapeluszu .	4.5	ENTAILMENT
9799	Kilka znajdujących się nad wodą osób skacze jednocześnie do wody .	Kilka osób skacze jednocześnie do wody .	4.5	ENTAILMENT
9801	Chłopiec w bluzce w paski podskakuje wysoko obok brązowej fontanny .	Chłopiec w bluzce w paski podskakuje wysoko nad podłogą .	3.5	NEUTRAL
9802	Chłopak wisi na gałęzi .	Chłopak z długimi włosami wisi głową w dół na gałęzi drzewa .	3.67	ENTAILMENT
9803	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki przedmiot .	Mężczyzna z wędką stoi zwrócony w kierunku falującego morza .	2.83	NEUTRAL
9804	Dziecko buja się na huśtawce .	Dziecko w brązowej czapeczce buja się z zamkniętymi oczami na huśtawce .	3.83	ENTAILMENT
9805	Mężczyzna o jasnych , długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	Osoba w kamizelce ratunkowej skacze do wody , zatykając nos .	0.17	NEUTRAL
9806	Pysk jest otwierany przez żółwia wówczas , gdy truskawka jest podawana mu przez człowieka .	Żółw otwiera pysk wówczas , gdy człowiek podaje mu truskawkę .	5.0	ENTAILMENT
9807	Brązowo - biały pies z obrożą na szyi biegnie , próbując złapać pyskiem lecącą piłkę .	Dwa mokre psy biegają po piasku w pobliżu wody .	1.0	NEUTRAL
9808	Dwaj mężczyźni z papierosami w ustach walczą na ringu .	Mężczyzna w kraciastej koszuli unosi do góry umięśnionego mężczyznę na ringu .	2.17	NEUTRAL
9809	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu zaparkowanych samochodów .	Ciemnoskóra dziewczynka skacze na skakance w pobliżu samochodów , które są zaparkowane .	5.0	ENTAILMENT
9810	Żaden pies nie płynie w kierunku wodospadu .	Mężczyzna w okularach ochronnych i czepku na głowie pływa w wodzie .	0.5	NEUTRAL
9811	Jachty pływają po wodzie , skąd rozpościera się widok na wysokie wieżowce miejskie .	Biała łódź płynie po wodzie , zostawiając za sobą miasto z wieżowcami .	3.33	NEUTRAL
9812	Chłopak i mężczyzna stoją .	Chłopiec w kombinezonie i czapce stoi w płytkiej wodzie z wędką , a obok pochyla się mężczyzna .	2.33	NEUTRAL
9813	Dziecko z fioletowym irokezem na głowie gra na skrzypcach .	Chłopiec w okularach z pofarbowanym na niebiesko irokezem na głowie gra na skrzypcach .	3.5	NEUTRAL
9814	Dwie kobiety , jedna w niebieskim , a druga w czerwonym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	Człowiek siedzi w wozie zaprzężonym w osła .	0.5	NEUTRAL
9816	Dwa mokre niedźwiedzie wystawiają do siebie szeroko otwarte pyski .	Dwa niedźwiedzie stoją obok żółtego kajaka z otwartymi pyskami .	3.5	NEUTRAL
9817	Uśmiechnięty mężczyzna wyciera szmatką szybę .	Duża szyba jest czyszczona przez uśmiechniętego mężczyznę z wąsami .	4.17	ENTAILMENT
9820	Niedaleko palm stoi osioł zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	Niedaleko palm stoi osioł , który jest zaprzęgnięty do niewielkiego wozu , na którym siedzi ubrany na biało mężczyzna .	5.0	ENTAILMENT
9822	Czarno - brązowy pies przechodzi nad wodą po drzewie , które jest przewrócone .	Pies z piłką w pysku skacze w pobliżu ogrodzenia .	1.5	NEUTRAL
9823	Mężczyzna z rakietą tenisową w ręce patrzy na lecącą piłkę .	Nikt nie patrzy na lecącą piłkę .	3.5	CONTRADICTION
9824	Pies o długiej sierści skacze w pobliżu ogrodzenia .	Pies podskakuje z piłką w pysku obok donic z kwiatami i płotu .	2.83	NEUTRAL
9826	Dwoje ludzi unosi się ze spadochronem nad terenem wodnym .	Dwie osoby lecą na czerwonej paralotni nad wodą .	3.67	NEUTRAL
9827	Człowiek w kasku i kombinezonie jedzie na tylnym kole żółtego motocyklu , a za nim jedzie na motorze druga osoba .	Nikt nie jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	2.83	NEUTRAL
9828	Człowiek w kombinezonie płynie na fali , stojąc na jachcie zacumowanym przy pomoście .	Człowiek w kombinezonie płynie na fali , stojąc na desce surfingowej .	3.33	NEUTRAL
9829	Kobieta w jasnym stroju w czarne kropki śpiewa do mikrofonu .	Kobieta w jasnym stroju w czarne kropki nie śpiewa do mikrofonu .	4.17	CONTRADICTION
9830	Brzoskwinia jest jedzona przez jasnowłosą uśmiechniętą dziewczynkę .	Jasnowłosa dziewczynka je brzoskwinię , trzymając serwetkę .	3.83	NEUTRAL
9831	Mężczyzna bez koszulki siedzi na kamienistej plaży , trzymając w ręce niewielką kamerę .	Człowiek w niebieskim kapeluszu jedzie konno w pobliżu krzewów .	0.5	NEUTRAL
9832	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na czerwonych sankach .	Dziewczynka w zimowym stroju siedzi na śniegu na wózku elektrycznym .	2.17	NEUTRAL
9833	Dwie osoby za ogrodzeniem przyglądają się , jak chłopiec w niebieskich spodenkach skacze do basenu .	Duży , mokry pies z obrożą na szyi biegnie po piasku nad wodą .	0.17	NEUTRAL
9834	Człowiek siedzi w wozie zaprzężonym w osła .	Snowboardzista wykonuje skok na górze z widokiem na miasto .	0.17	NEUTRAL
9837	Kobieta , grając na gitarze , śpiewa na siedząco .	Kobieta gra na gitarze i śpiewa na siedząco .	5.0	ENTAILMENT
9838	Mężczyzna trzymający wiosła i kobieta siedzą w kamizelkach w łódce .	Uśmiechający się mężczyzna siedzi na łodzi , trzymając wiosła i spogląda na siedzącą naprzeciwko kobietę .	3.33	NEUTRAL
9839	Ludzie w zimowych strojach jeżdżą na łyżwach na zatłoczonym lodowisku .	Jedna dziewczyna siedzi na dworcu i patrzy na telefon , a druga stoi obok .	0.17	NEUTRAL
9840	Mężczyzna i duży pies siedzą na ławce obok chodnika , po którym spacerują dalej ludzie .	Mężczyzna i duży pies siedzą w pobliżu wysokich gór obok chodnika , po którym spacerują dalej ludzie .	4.0	NEUTRAL
9841	Dziecko w zielonych butach biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	Kobieta biegnie po trawie wzdłuż ogrodzenia , trzymając na smyczy dużego psa o długiej sierści .	2.83	NEUTRAL
9843	Delfin wyskakuje z wody .	Delfin nie wyskakuje z wody .	4.5	CONTRADICTION
9844	Przy kamienistym brzegu nad wodą stoi mężczyzna w kapeluszu z wędką .	Nad brzegiem wody stoją dwaj mężczyźni z wędkami .	2.83	NEUTRAL
9845	Dwoje dzieci siedzi na dużych gumowych piłkach .	Dwoje dzieci siedzi w miejscu z widokiem na wieżowce miejskie .	3.0	NEUTRAL
9846	Mężczyzna w kapeluszu i kurtce kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat fotograficzny .	Mężczyzna w kapeluszu i kurtce kuca obok dużej bryły lodu , trzymając aparat .	4.33	NEUTRAL
9847	Puma wykonuje skok z niewielkiej skały .	Puma wykonuje skok .	3.83	NEUTRAL
9848	Cztery osoby grają na gitarach pod murem .	Cztery osoby na chodniku grają na instrumentach pod budynkiem z dużymi drzwiami .	2.5	NEUTRAL
9849	Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami .	Mężczyźni siedzący na koniach trzymają w rękach flagi .	0.17	NEUTRAL
9850	Kobieta zawisła na skraju rozpędzonego pontonu , który ciągnięty jest na linie .	Kobieta w kamizelce trzyma się rękami uniesionymi do góry płynącej po wodzie motorówki .	2.33	NEUTRAL
9851	Dziewięć osób nie płynie po wodzie długim kajakiem .	Dziewięciu wioślarzy płynie łodzią .	2.5	NEUTRAL
9852	Chudy ciemnoskóry chłopiec w zielonym ubraniu biegnie po murze .	Czarno - biały ptak z pomarańczowym dziobem chlapie dookoła siebie wodą .	0.0	NEUTRAL
9853	Brzoskwinia jest jedzona przez jasnowłosą uśmiechniętą dziewczynkę .	Jasnowłosa uśmiechnięta dziewczynka je brzoskwinię , podtrzymując chusteczkę pod brodą .	3.83	NEUTRAL
9854	Żaden ptak nie leci w dół w pobliżu drzew .	Mały ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	1.83	NEUTRAL
9856	Sportowy samochód wjeżdża na zakręcie w wodę , która rozpryskuje się dookoła .	Kobieta z plecakiem jedzie obok ogrodzenia , rozbryzgując wodę .	1.0	NEUTRAL
9857	Dwie kobiety w skąpych strojach idą po piasku .	Dwie młode kobiety w kostiumach kąpielowych idą po piasku , jedna trzymająca ręce na biodrach , a druga na brzuchu .	3.5	ENTAILMENT
9860	Mężczyzna płynący na desce patrzy w kierunku człowieka , którego zalewa wysoka fala .	Mężczyzna w niebieskim stroju surfuje na fali .	2.17	NEUTRAL
9861	Mężczyzna przejeżdża na nartach biegowych , spoglądając na obrazy , które są ustawione obok .	W zaśnieżonym lesie mężczyzna stoi na nartach , opierając się na kijkach i patrzy na wyeksponowane na śniegu obrazy , obok których stoi druga osoba .	3.0	NEUTRAL
9862	Uśmiechnięty chłopiec buja się na huśtawce zrobionej z opony i łańcuchów .	Mały chłopiec huśta się na huśtawce , która jest zrobiona z opony .	3.83	NEUTRAL
9863	Kobieta w czerwonym stroju i czapce z białym piórem gra na flecie .	Mężczyzna gra na trąbce .	0.5	NEUTRAL
9864	Uśmiechnięty mężczyzna w czapce z daszkiem płynie samotnie łodzią w pobliżu rosnących lilii .	Mężczyzna w łódce nie wiosłuje jednym wiosłem po wodzie .	2.67	NEUTRAL
9865	Mężczyzna w czarnej bluzie i krótkich spodenkach stoi na wodzie na desce surfingowej .	Chłopak leży na desce surfingowej i unosi się na fali .	2.17	NEUTRAL
9866	Osoba w kolorowych spodenkach skacze głową w dół do wzburzonej wody .	Trójka uśmiechniętych dzieci skacze do basenu z uniesionymi rękami .	1.67	NEUTRAL
9867	Dwie jaszczurki stoją .	Rudowłosa dziewczyna siedzi na krokodylu , jednocześnie trzymając go za pysk .	0.0	NEUTRAL
9868	Ludzie spacerują i siedzą na plaży , a latawiec jest puszczany przez jedną z osób .	Widziana od tyłu kobieta idzie brzegiem wody , trzymając w ręce buty sportowe .	0.5	NEUTRAL
9869	Pięć osób w jasnych strojach , zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	Pięć osób w jasnych strojach i zwróconych w kierunku wody , stoi obok siebie na plaży .	5.0	ENTAILMENT
9870	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi przy stoliku .	Grupa uśmiechniętych ludzi siedzi na betonowych schodach .	1.0	NEUTRAL
9871	Dwa wielbłądy znajdują się na plaży , a w zaśnieżonych górach siedzi dwójka dzieci .	Mężczyzna siedzi na grzbiecie czarnego byka , przytrzymując się jedną ręką .	0.17	NEUTRAL
9872	Dziecko siedzące na huśtawce uśmiecha się do stojącej obok kobiety .	Dziecko , huśtając się na huśtawce , patrzy na stojącą obok kobietę w zielonej kurtce .	3.17	NEUTRAL
9873	Uśmiechnięta dziewczynka zwisa głową w dół , zaczepiona nogami o drążek umocowany na linach .	Chłopiec w kręconych włosach siedzi w żółto - czerwonym samochodzie - zabawce .	0.17	NEUTRAL
9874	Mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	Trzeci mężczyzna jedzie na jednej nodze na rolkach , trzymając drugą nogę .	4.0	ENTAILMENT
9875	Kobieta na rolkach przejeżdża na jednej nodze obok niewielkich zielonych słupków .	Kobieta w czerwonych spodniach , która jest widziana od tyłu , jedzie na rolkach między pachołkami .	2.5	NEUTRAL
9876	Duży czarny pies stoi w pobliżu choinki , trzymając doniczkę w pysku .	Pysk jest podstawiany pod spływającą wodę przez psa .	2.0	NEUTRAL
9877	Piłeczka jest odbijana kijem przez kobietę w sportowym stroju .	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	3.83	NEUTRAL
9878	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach sterowanych pilotem .	Trzy osoby odpoczywają na dużych , czarnych fotelach , które są sterowane pilotem .	5.0	ENTAILMENT
9879	Chłopak w czapce i kamizelce trzyma czerwone wiadro , z którego koń , który jest ubrany w granatowe okrycie , wyjada siano .	Chłopiec trzyma w rękach czerwony pojemnik i karmi czarno - białego konia .	3.33	NEUTRAL
9880	Czarno - biały pies z obrożą na szyi płynie po wodzie z kijem w pysku .	Czarny pies płynie , trzymając w pysku patyk .	3.17	NEUTRAL
9882	Człowiek uprawia wspinaczkę , asekurując się na linie .	Pies przebiega po trawie obok stada brązowych krów .	0.0	NEUTRAL
9883	Kobieta w białym swetrze podrzuca małe dziecko do góry .	Kobieta podrzuca małe dziecko nad brzegiem wody .	3.33	NEUTRAL
9884	Człowiek płynie na żółtej desce w pobliżu wysokiej fali .	Człowiek płynie na desce w pobliżu wysokiej fali .	4.17	NEUTRAL
9885	Człowiek na desce snowboardowej zjeżdża po śniegu pokrywającym zrujnowany budynek .	Skok na snowboardzie jest wykonywany obok zawalonego budynku przez człowieka w zimowym stroju .	3.67	ENTAILMENT
9886	Kobieta idzie ścieżką w pobliżu zbiornika wodnego , jedną ręką trzymając dłoń dziewczynki w kasku jadącej na monocyklu , a drugą ręką prowadząc na smyczy małego psa .	Kobieta pochyla się nad wózkiem , przy stole siedzi dziewczynka , jeden mężczyzna leży na ławce , a drugi mężczyzna siedzi na ławce obok .	0.83	NEUTRAL
9887	Na sali sportowej dwóch chłopców trzyma piłkę do koszykówki , a trzeci wyciąga ręce do góry .	Na sali sportowej piłka do koszykówki jest trzymana przez dwóch chłopców , a ręce są wyciągane przez trzeciego do góry .	4.67	ENTAILMENT
9888	Czarno - biały ptak o zakrzywionym dziobie spaceruje po wodzie .	Kobieta w pomarańczowym stroju odbija kijem małą , białą piłkę .	0.0	NEUTRAL
9889	Kilka osób siedzi w pobliżu zaparkowanych starodawnych aut .	Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami .	0.67	NEUTRAL
9890	Dwóch chłopców w białych strojach i czerwonych kaskach , rękawicach i butach walczy ze sobą .	Dwóch chłopców w ciemnych strojach , czerwonych kaskach , rękawicach i butach walczy ze sobą .	3.83	NEUTRAL
9891	Kobieta z dzieckiem w nosidełku stoi na śniegu na nartach z kijkami w rękach .	Dziecko w ciemnych okularach stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkami .	2.33	NEUTRAL
9892	Mały chłopiec w niebieskiej koszulce przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	Młody mężczyzna przechodzi obok człowieka skaczącego na rowerze bez trzymania kierownicy .	3.67	NEUTRAL
9895	Człowiek w żółtym stroju jedzie żółtym motorem na tylnym kole .	Człowiek stoi .	0.83	NEUTRAL
9896	Dwie osoby w basenie nie grają pod siatką w piłkę wodną .	Dwie osoby w basenie grają pod siatką w piłkę wodną .	4.5	CONTRADICTION
9898	Małe dziecko , które jest podtrzymywane na rękach innej osoby , unosi się na wodzie w basenie .	Chłopiec z figurką w ręce nurkuje pod wodą .	1.0	NEUTRAL
9899	Dwie kobiety , jedna w niebieskim , a druga w czerwonym stroju , przepychają się , jadąc na rolkach .	Mężczyzna w białej koszulce , czarnych spodniach i kasku nie jedzie na rolkach po poręczy .	1.0	NEUTRAL
9900	Chłopiec w papierowej koronie siedzi w wózku na zakupy .	Żaden chłopiec nie siedzi w koszu sklepowym .	3.0	CONTRADICTION
9901	Chłopiec w papierowej koronie siedzi w wózku na zakupy .	Drugie dziecko , siedzące w małym wózku , jest ciągnięte przez jedno dziecko .	1.33	NEUTRAL
9903	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wodą , która jest wzburzona , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	Mężczyzna w czapce i kurtce stoi nad wzburzoną wodą , trzymając cienki , podłużny przedmiot .	5.0	ENTAILMENT
9904	Dwie młode kobiety w okularach przeciwsłonecznych siedzą na ławce wśród zieleni .	Mężczyzna w kasku i czarnej kurtce wykonuje skok , jadąc na quadzie .	0.83	NEUTRAL
9905	Trójka dzieci , które są uśmiechnięte , skacze do basenu z rękami , które są uniesione .	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	3.67	ENTAILMENT
9908	Łabędź biegnie po wodzie z rozpostartymi skrzydłami , a za nim płynie drugi łabędź .	Łabędź z rozłożonymi skrzydłami biegnie po wodzie w pobliżu drugiego płynącego łabędzia .	4.83	ENTAILMENT
9909	Mężczyzna o jasnych , długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	Mężczyzna o jasnych włosach gra na gitarze elektrycznej .	4.33	NEUTRAL
9910	Dwóch bokserów walczy ze sobą na ringu .	Chłopiec skacze do basenu z wysokiej trampoliny .	0.33	NEUTRAL
9911	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród połamanych drzew .	Dwie uśmiechnięte dziewczyny i jeden chłopiec bujają się na huśtawkach obok siebie .	2.67	NEUTRAL
9912	Samochód wyścigowy nie stoi wśród dymu na torze z pełną widownią .	Samochód wyścigowy stoi w kłębach dymu w pobliżu trybun pełnych ludzi .	3.17	CONTRADICTION
9913	Jedna osoba stoi przed siedzącymi w rzędach innymi ludźmi , a na ekranie za nią wyświetla się obraz z rzutnika .	Kobieta w czarnym stroju stoi przed siedzącymi w rzędach ludźmi , a na ekranie za nią wyświetla się obraz z rzutnika .	3.67	ENTAILMENT
9916	Mężczyzna w kapeluszu trzymający lasso w dłoni siedzi na rozpędzonym koniu .	Kowboj , który jedzie na koniu , wymachuje lassem .	3.83	ENTAILMENT
9919	Biała kaczka stoi w wodzie z rozpostartymi skrzydłami .	Duży ptak z pomarańczowym dziobem stoi w wodzie z rozłożonymi szeroko skrzydłami .	3.0	NEUTRAL
9920	Mężczyzna w bluzce w paski wchodzi do morza w pochmurny dzień .	Mężczyzna z deską surfingową wchodzi do wody .	2.67	NEUTRAL
9921	Mężczyzna w jasnej koszuli siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	Mężczyzna w czerwonej czapce siedzi tuż obok podskakującej do góry trójki dzieci .	3.5	NEUTRAL
9923	Ciemnoskóry mężczyzna siedzi na trawie boiska , popijając napój z plastikowej butelki .	Mężczyzna przygląda się , jak dwóch chłopców i dziewczynka grają uszkodzoną piłką na trawie .	0.83	NEUTRAL
9925	Mężczyzna z tatuażem na plecach i długimi spiętymi włosami stoi przy dużym samochodzie terenowym .	Uszkodzony samochód koloru białego stoi na lawecie dużego auta .	0.17	NEUTRAL
9926	Mężczyzna w okularach narciarskich patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zwrócone w kierunku wody zeskakują na nartach z górki .	Mężczyzna w okularach narciarskich patrzy przed siebie , za nim dwie osoby zeskakują na nartach z górki .	4.33	ENTAILMENT
9927	Mężczyzna biegnie za saniami w psim zaprzęgu .	Mężczyzna biegnie , trzymając sanie , w które są zaprzęgnięte cztery psy .	4.17	ENTAILMENT
9928	Cztery dziewczynki w kaskach siedzą na quadzie .	Niedaleko górskich wzniesień stoi quad , a na nim znajduje się czwórka dzieci .	3.33	NEUTRAL
9929	Mężczyzna w kapeluszu nie siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	Mężczyzna w kapeluszu siedzi z gitarą na trybunie nad wodą .	4.5	CONTRADICTION
9930	Pod wodą nurek trzyma w ręku małego skorupiaka ze szczypcami .	Człowiek nurkujący pod wodą trzyma w ręku małego homara .	3.67	ENTAILMENT
9932	Trzech mężczyzn stoi na pokładzie małej łodzi płynącej obok budynków .	Trzech mężczyzn płynie łodzią motorową po wodzie w pobliżu budynków .	3.83	NEUTRAL
9933	Publiczność na widowni obserwuje , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem .	To , jak mężczyzna ucieka przed czarnym bykiem , jest obserwowane przez publiczność na widowni .	5.0	ENTAILMENT
9934	Człowiek w niebieskiej koszuli i kapeluszu jedzie po śniegu na skuterze śnieżnym .	Człowiek zjeżdża po zaśnieżonym stoku na pomarańczowych sankach .	2.0	NEUTRAL
9935	Mężczyzna z brodą , w wianku i kolorowej bluzie gra na małej gitarze na schodach .	Starszy mężczyzna obserwowany przez chłopca gra na małej gitarze na schodach .	2.83	NEUTRAL
9936	Dziewczynka i chłopiec siedzą przy kierownicy quada znajdującego się na trawie , druga dziewczynka stoi za nimi z rękami w górze , a trzecia dziewczynka stoi obok z ugiętymi kolanami .	Dwoje dzieci zjeżdża na leżąco z dmuchanej zjeżdżalni .	0.67	NEUTRAL
9938	Uśmiechnięty chłopiec buja się wysoko na huśtawce wśród drzew .	Chłopiec bawi się .	2.0	NEUTRAL
9939	Psy biegną w wyścigu nocą .	Duże psy , które są oznaczone numerami , biorą udział w wyścigu .	3.33	NEUTRAL
9940	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny , który gra na dudach .	5.0	ENTAILMENT
9941	Mężczyzna w eleganckim czarnym ubraniu stoi tuż za plecami mężczyzny grającego na dudach .	Trzech chłopców pływa w wodzie , trzymając się jednego koła do pływania .	0.17	NEUTRAL
9942	Otyła kobieta siedzi na trawie , trzymając robaka w ustach .	Mały ptak siedzi na trawie , trzymając robaka w dziobie .	1.67	NEUTRAL
9943	Dwa sportowe samochody jadą obok siebie drogą asfaltową .	Kilka osób siedzi w pobliżu starodawnych aut , które są zaparkowane .	1.0	NEUTRAL
9944	Dziecko w czerwonej kurtce jedzie na łyżwach podtrzymywane przez drugą osobę .	Dziecko w czerwonej kurtce , które jest podtrzymywane przez drugą osobę , jedzie na łyżwach .	5.0	ENTAILMENT
9946	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	Kobieta z plecakiem na plecach zjeżdża po śniegu na nartach .	3.17	NEUTRAL
9947	Dziewczynka w różowym ubranku opiera się o ogrodzenie , za którym stoi koń .	Dziewczynka opiera się o ogrodzenie .	4.0	NEUTRAL
9948	Kobieta w sukni ślubnej jest obejmowana przez mężczyznę w garniturze i wspólnie stoją zwróceni w kierunku wody .	Para w ślubnych strojach widziana od tyłu patrzy na wodę zza barierki .	3.33	NEUTRAL
9949	Kilka kotów zgromadziło się przy mężczyźnie w niebieskiej czapce .	Mężczyzna w łódce kuca na chodniku pod ścianą budynku , a koło niego jest pięć kotów .	2.33	NEUTRAL
9950	Samochód koloru białego , który jest uszkodzony , stoi na lawecie dużego auta .	Ciężarówka wiezie na lawecie karetkę z rozbitą maską .	3.0	NEUTRAL
9951	Łabędź leci tuż nad powierzchnią wody .	Łabędź leci .	3.33	NEUTRAL
9952	Dziewczynka biegnie po drodze obok krzewów i skał .	Człowiek ujeżdża byka , trzymając jedną rękę w górze .	0.5	NEUTRAL
9953	Dziewczynka o rudych , kręconych włosach skacze na chodniku w pobliżu łabędzia .	Pięć osób stoi obok siebie na trawie wraz z trzema psami .	0.17	NEUTRAL
9954	Kolorowe balony powietrzne są obserwowane przez ludzi zgromadzonych na trawie .	Mężczyzna z nartami na nogach skacze ze spadochronem .	0.0	NEUTRAL
9955	Starsza kobieta , siedząc na dworcu , patrzy na konduktora .	Starsza kobieta siedzi na dworcu i patrzy na konduktora .	4.67	ENTAILMENT
9956	Mężczyzna w czerwono - żółto - niebieskiej kamizelce stoi zwrócony tyłem do zaparkowanego motoru .	Trzy starsze kobiety , w tym dwie podpierające się laską , idą obok siebie .	0.67	NEUTRAL
9957	Mężczyzna o jasnych , długich włosach gra na gitarze elektrycznej .	Mężczyzna gra na gitarze .	4.0	NEUTRAL
9958	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	Mężczyzna w czerwonej kurtce i krótkich spodenkach nie stoi w wodzie , trzymając w rękach linkę .	4.5	CONTRADICTION
9959	Chłopak w kasku i ochraniaczach jedzie na monocyklu po chodniku .	Chłopak w kasku , rękawiczkach i ochraniaczach na nogach jedzie monocyklem po chodniku .	4.17	ENTAILMENT
9960	Ubrany na czarno mężczyzna w kominiarce gra na gitarze .	Ciemnoskóry chłopiec z zegarkiem na ręce je loda .	0.17	NEUTRAL
9961	Kobieta gra na skrzypcach wraz z zespołem muzycznym .	Trzej mężczyźni z instrumentami patrzą w jednym kierunku i uśmiechają się .	1.0	NEUTRAL
9962	Ubrany na czarno mężczyzna w kominiarce gra na gitarze .	Mężczyzna , który jest ubrany w biało - różowy strój , z brodą , stoi , trzymając zawieszoną na ramieniu gitarę .	1.17	NEUTRAL
9963	Źrebak i koń leżą .	Dwa wychudzone konie znajdują się na piasku .	1.67	NEUTRAL
9965	Kobieta w czarnym , skąpym stroju przebija piłkę przez siatkę .	Kilka kobiet w różowych okularach przeciwsłonecznych gra w siatkówkę na plaży w słoneczny dzień .	2.5	NEUTRAL
9966	Grupa ludzi płynie zardzewiałą łódką wypełnioną przedmiotami w stronę brzegu .	Kilku mężczyzn płynie po wodzie łodzią , którą przewożą motocykl , rowery i wiele innych rzeczy .	2.67	NEUTRAL
9967	Chłopiec w żółtej kurtce biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	Chłopiec w biało - czerwonym stroju biegnie po boisku z piłką koszykową w rękach .	3.33	NEUTRAL
9968	Kobieta w białym swetrze podrzuca małe dziecko do góry .	Małe dziecko jest podrzucane do góry przez kobietę w białym swetrze .	5.0	ENTAILMENT
9970	Czarny , duży pies biegnie po skalistym terenie .	Czarny pies nie biegnie po skalistym terenie .	3.17	NEUTRAL
9971	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	Gracz hokeja na lodzie klęczy przed bramką , trzymając kij hokejowy .	0.17	NEUTRAL
9972	Kobieta wciąga ponton na wodę .	Ponton jest wciągany na wodę przez kobietę .	5.0	ENTAILMENT
9973	Dziewczynka w ciemnych okularach stoi na śniegu , na nartach biegowych .	Żadna dziewczynka nie stoi na śniegu na nartach , podpierając się kijkiem .	3.17	NEUTRAL
9974	Strażak leje wodę z węża pod maskę białego samochodu .	Mężczyzna w kasku i ubraniu ochronnym polewa wodą auto uniesione na lewarku .	2.0	NEUTRAL
9975	Mężczyzna siedzi na krzesełku na skraju skały , trzymając w górze długi , cienki przedmiot .	Mężczyzna z wędką siedzi na krzesełku pod parasolem .	2.83	NEUTRAL
9976	Na plaży człowiek w kasku i kombinezonie przejeżdża na motorze obok człowieka w odblaskowej kurtce , patrzącego na leżący kawałek dalej motor .	Pod wodą nurek trzyma w ręku małego skorupiaka ze szczypcami .	0.0	NEUTRAL
9977	Samochód wyścigowy jedzie , rozsypując kołami żwir .	Kierowca w białym kasku jedzie samochodem wyścigowym , pozostawiając za sobą dużo kurzu .	2.67	NEUTRAL
9978	Kobieta w zimowym stroju i kasku zjeżdża na nartach po zaśnieżonym zboczu .	Chłopak w kolorowych spodenkach kąpielowych podskakuje na piasku z ręką wyprostowaną w kierunku piłki .	0.0	NEUTRAL
9979	Mężczyzna i kobieta idą .	Mężczyzna i kobieta w ślubnych strojach idą w kościele wśród elegancko ubranych osób .	2.83	ENTAILMENT
9980	Chłopiec w kaloszach stoi przy białej barierce z wędką w lewej ręce , prawą trzymając wyciągniętą przed siebie .	Chłopiec siedzi na bujanym koniku na placu zabaw .	0.83	NEUTRAL
9981	Dwie dziewczyny stoją pod drzwiami , torba jest trzymana przez jedną z nich , a papieros jest palony przez drugą .	Dziewczyna z torbą i dziewczyna paląca papierosa stoją przy drzwiach .	4.83	ENTAILMENT
9982	Dziewczynka w długich włosach przejeżdża monocyklem obok dziecka na hulajnodze .	Mężczyzna w kamizelce z numerem i kasku jedzie na monocyklu , a drugie dziecko jedzie na hulajnodze .	2.33	NEUTRAL
9983	Człowiek w kasku spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	Człowiek w czapce i kurtce spływa po wodospadzie kajakiem , trzymając wiosło .	3.5	NEUTRAL
9984	Dwoje dzieci siedzi na jednym z dwóch stojących na plaży wielbłądów .	Słoń idzie drogą , niosąc w trąbie pęk trawy .	0.5	NEUTRAL
9985	Piłka do koszykówki jest odbijana na boisku przez chłopca z flagą na białej koszulce .	Zawodnicy pod koszem wyciągają ręce w kierunku lecącej piłki .	2.17	NEUTRAL
9986	Duży biały pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	Duży biało - brązowy pies podskakuje naprzeciwko mniejszego psa o długich uszach .	4.0	ENTAILMENT
9988	Duży pies skacze przez płonącą obręcz na dworze .	Dziewczynka przystawia usta do pyszczka rudego kota siedzącego na ladzie .	0.0	NEUTRAL
9991	Mężczyzna w słuchawkach ochronnych na uszach wycina z drewna figurę , używając piły .	Mężczyzna w czapce , kombinezonie i ochraniaczach na uszy rzeźbi piłą łańcuchową figurkę postaci w drewnie .	3.83	ENTAILMENT
9992	Żadna kobieta nie spaceruje nad wodą z butami w ręce .	Kobieta w krótkich spodenkach spaceruje nad wodą z butami w ręce .	3.0	CONTRADICTION
9993	Nikt nie płynie pod wodą .	Chłopiec nurkuje pod wodą z zabawką w ręce .	1.83	CONTRADICTION
9994	Szykują się , by wskoczyć do basenu , a dziewczynka wykonuje skok .	Trzy dziewczynki w kostiumach kąpielowych i okularach pływackich szykują się , by wskoczyć do basenu , a jedna dziewczynka wykonuje już skok .	3.33	ENTAILMENT
9995	Chłopiec w kasku jedzie po trawie na rowerze , a obok niego biegnie starszy chłopak .	Mężczyzna z torbami foliowymi stoi na przystanku autobusowym .	0.0	NEUTRAL
9996	Dziewczynka i dwóch chłopców jadą na dziecięcych rowerkach trójkołowych .	Trójka przepychających się na trawie wśród porozrzucanych białych papierów dzieci jedzie na trójkołowych plastikowych rowerkach .	2.67	NEUTRAL
9997	Młody mężczyzna stoi z ręką , która jest wyciągnięta w kierunku lecącego żółtego dysku .	Dziewczyna w okularach puszcza dużą bańkę mydlaną .	0.0	NEUTRAL
9998	Dwie dziewczynki i chłopiec skaczą do basenu , wyciągając ręce do góry .	Trójka uśmiechniętych dzieci skacze do basenu z uniesionymi rękami .	4.0	NEUTRAL
10000	Dziecko w kasku i ochraniaczach siedzi na schodkach z rolkami na nogach .	Dziewczynka na rolkach , która jest ubrana w kask i ochraniacze , siedzi na betonie .	3.67	ENTAILMENT
