sentence_A	sentence_B	label
Pożar natychmiast ugaszono.	Pożar został natychmiast ugaszony.	1
To czysta prawda.	To prawda.	1
To wydarzenie to dla nas chleb codzienny.	To wydarzenie jest dla nas chlebem powszednim.	1
Kobieta nie nosi czarnej, czerwonej, białej i różowej sukienki.	Kobieta nosi czarną, czerwoną, białą i różową sukienkę.	3
Odrzuciła sprawozdania PSL i Kongresu Nowej Prawicy.	PKW odrzuciła sprawozdania m.in. PSL i Kongresu Nowej Prawicy.	2
Ich czarnorynkowa wartość to co najmniej 150 tys. zł.	Ich czarnorynkowa wartość to przeszło 150 000 złotych.	1
Zatrzymano 39 osób.	Zatrzymano w sumie 39 osób.	1
Ona ładnie pisze.	Dobrze pisze.	1
Trójka dzieci azjatyckich tańczy, a mężczyzna obserwuje.	Trójka azjatyckich dzieci tańczy i nie ma obserwującego mężczyzny.	3
Ona chyba rzuci tę robotę.	Myślę, że zrezygnuje z pracy.	1
Skończyłem już zadania domowe.	Skończyłem już pracę domową.	1
Zastrzegł jednak, że "trzyma kciuki i kibicuje PiS".	Trzymam kciuki i kibicuję PiS - dodał.	2
Biegają po parku.	Biegną po bieżni.	3
Złamał nogę grając w baseballa.	Złamał nogę, grając w baseball.	1
Nie ma chłopca napełniającego dzbanek wodą.	Chłopiec napełnia dzbanek wodą.	3
Ten człowiek czuł wstyd, że urodził się biedakiem.	Wstydził się, że urodził się biedny.	1
To było obrzydliwe!	To było takie obrzydliwe.	1
Jak nazywa się ten ptak?	Jak się nazywa ten ptak?	1
Jeff Bezos po 25 latach rozstaje się z żoną.	Po 25 latach małżeństwa założyciel Amazona Jeff Bezos bierze rozwód z MacKenzie Bezos.	2
Czarny ptak wylatuje z martwego drzewa.	Czarny ptak siedzi na bezlistnym drzewie.	3
Wiem na pewno, że Mary jest ciężko chora.	Wiem, że Mary jest bardzo chora.	1
Bank jest trzy ulice stąd.	Bank jest trzy przecznice stąd.	2
Wieś została założona w 1415 roku.	Wioska została założona w 1415 roku.	1
Nikt nie gra w ping pong.	Dwie osoby grają w ping pong.	3
Kociak nie bawi się zabawką.	Kociak bawi się zabawką.	3
Clinton zdobyła dwa miliony głosów więcej od Trumpa.	Hillary Clinton zdobyła co najmniej dwa miliony głosów więcej w wyborach powszechnych niż jej kontrkandydat Donald Trump.	2
Poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku.	Poświęcił swoje zdrowie, by wypełnić swój obowiązek.	1
Siedmiu strażników zginęło podczas buntu w więzieniu.	Siedmiu strażników więziennych zginęło podczas buntu, do jakiego doszło w więzieniu La Toma w stanie Veracruz położonym nad Zatoką Meksykańską - poinformowały meksykańskie władze lokalne.	2
Lou jest drobnym gangsterem.	Lou to niski gangster.	3
Nie słuchaj tego człowieka.	Posłuchaj go.	3
Kociak pije świeże mleko.	Nie ma kotka pijącego mleko.	3
W 1685 ożenił się z Sarą Sasbout, z którą miał dziesięcioro dzieci.	W roku 1685 poślubił Sarę Sasbout, z którą miał dziesięcioro dzieci.	1
Wątpię czy jest szczery.	Szczerze wątpie w jego istnienie.	3
Szybko zniknął w tłumie.	W tłumie szybko się zaszył.	1
Tom spotkał Mary po drodze do szkoły.	Mary spotkała Toma w drodze do szkoły.	1
On chce książki do czytania.	Chce czytanki o książętach.	3
Znali działanie lecznicze wielu ziół, w tym m.in. chininę.	Wiedzieli o działaniu terapeutycznym wielu ziół, w tym chininy.	1
Nie ma dzieci bawiących się na statuetce.	Małe dzieci wspinają się na pomnik w parku.	3
Na cmentarzu spoczywają szczątki 4302 polskich ofiar.	Na Cmentarzu Ofiar Totalitaryzmu w Charkowie spoczywają szczątki 4302 polskich ofiar NKWD.	2
Nikaragua uznaje niepodległość Abchazji i Osetii Płd.	Nikaragua uznała niepodległość Osetii Południowej i Abchazji.	1
On pewnie czeka na ciebie.	Pewnie na ciebie czeka.	1
Spróbuję ponownie.	Spróbuję jeszcze raz.	1
Donald Trump otrzymał kolejny list od Kim Dzong Una.	Donald Trump poinformował, że otrzymał kolejny list od przywódcy Korei Północnej Kim Dzong Una.	2
Prawda jest dziwniejsza od fikcji.	Fikcja jest dziwniejsza niż prawda.	3
Libia: lotnisko w w Trypolisie ostrzelane rakietami.	Jedyne lotnisko w stolicy Libii - Trypolisie zostało w nocy z wtorku na środę ostrzelane rakietami.	2
Przed godziną 12 burze dotarły na południe Warszawy.	Po południu burze dotarły do północnych powiatów w okolicy Warszawy.	3
Nie obchodzi mnie, co powiedzą.	Nie obchodzi mnie, co mówią.	1
Nie ma kobiety krojącej brokuły.	Kobieta kroi brokuły.	3
W 1842 roku wybrał się, również z synem, do Rzymu, gdzie spędził cztery miesiące.	W roku 1842 razem z synem udał się do Rzymu, gdzie spędził cztery miesiące.	1
Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	Według mnie Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.	1
On studiuje francuski i projektowanie stron internetowych.	Studiuje hiszpański i projektuje strony internetowe.	3
Mam długopis, ale chcę inny.	Mam długopis, ale chcę innego.	1
Trzy lata temu mówiliśmy, że ta reforma nie wyjdzie.	Myśmy mówili trzy lata temu, że ta reforma niestety nie wyjdzie.	2
Cokolwiek mówi, nie wierz mu.	Cokolwiek powie, uwierz mu.	3
Nie ma mężczyzny przykręcającego kawałek drewna do ściany.	Mężczyzna przykręca kawałek drewna do ściany.	3
Miasto powstało 1 kwietnia 1948 roku.	Miasto zostało założone 1 kwietnia 1948 roku.	1
My byśmy bez tej książki nie istnieli - powiedział.	My byśmy bez tej książki nie istnieli - zaczął.	2
Jest dumna ze swego syna.	Ona jest zawiedziona swoim synem.	3
Nie mogę się uczyć, kiedy się na mnie gapisz.	Nie mogę się gapić, kiedy się uczysz.	3
On mieszka przy samym morzu.	Mieszka nad morzem.	1
Koniec wieńczy dzieło.	Na koniec nic się nie działo.	3
Nie ma żadnej dziewczyny jadącej konno.	Dziewczynka kłusuje na koniu.	3
W 1960 uzyskał tam pełne święcenia kapłańskie.	W roku 1960 otrzymał zakończył kapłaństwo.	3
W przypływie złości walnął pięścią w stół.	W przypływie gniewu uderzył pięścią w twarz.	3
Jest to jedna z najważniejszych nagród w medycynie.	Nagroda Fundacji jest uważana za jedną z najważniejszych wyróżnień w medycynie.	2
Wkrótce wiosna.	Wkrótce będzie wiosna.	1
Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.	Złapali wroga w zasadzce.	1
Mam książkę o wędkarstwie.	Mam książkę o łowieniu ryb.	1
Nie ma drugiej tak dumnej kobiety jak ona.	Nie ma innej kobiety tak durnej jak ona.	3
Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mój stary.	Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mojego staruszka.	3
Niesiona sukcesami ISIL przyciąga innych radykałów.	Oznacza to też, że uskrzydlona spektakularnymi sukcesami w wojnie z irackim wojskiem ISIL przyciąga innych radykałów działających w Syrii i Iraku.	2
Chłopiec w niebieskiej koszuli nie skacze do wody.	Chłopiec w koszuli w kolorze niebieskim skacze do wody.	3
Czarny ptak nie siedzi na drzewie bez liścia.	Czarny ptak siedzi na bezlistnym drzewie.	3
Co w sytuacji, gdy zakażona zostaje kobieta w ciąży?	Co w momencie, gdy zakażona zostaje kobieta w ciąży?	1
Ponieważ jest Meksykaninem, po angielsku mówi z akcentem hiszpańskim.	Ponieważ jest Hiszpanem, mówi po angielsku z hiszpańskim akcentem.	3
W przypadku jakichkolwiek problemów daj mi znać.	W razie problemów daj mi znać.	1
Czekam na przyjście kolegi.	Czekam na przyjaciela.	1
W okresie rewolucji nabrała bardziej radykalnego charakteru.	W czasie rewolucji stała się bardziej radykalna.	1
Ten problem nie jest taki trudny, na jaki wygląda.	Ten problem nie jest tak trudny, jak się wydaje.	1
Udział obywateli w życiu publicznym musi być większy.	Udział obywateli w życiu społecznym, w życiu publicznym musi być większy.	1
Usłyszał zarzut zabójstwa z zamiarem ewentualnym.	Usłyszał zarzut usiłowania zabójstwa w tak zwanym zamiarze ewentualnym.	3
Rozmawiałam z dziewczynką 12, 13, może 14-letnią, która dzwoniła z obawą, że coś jest z nią nie tak, że ma zaburzenia hormonalne, ponieważ na jej wzgórku łonowym rosną włosy, a ona wie z filmów pornograficznych, że dorosłe panie tam tych włosów nie posiadają Kamila Raczyńska Wielu nastolatków zgłasza się z pytaniami o "te sprawy" dzwoniąc do pani Kamili, która w stowarzyszeniu Ponton od sześciu lat odbiera telefon zaufania.	Rozmawiałam z dziewczynką 12, 13, może 14-letnią, która dzwoniła z obawą, że coś jest z nią nie tak, że ma zaburzenia hormonalne, ponieważ na jej wzgórku łonowym rosną włosy, a ona wie z filmów pornograficznych, że dorosłe panie tam tych włosów nie posiadają - relacjonuje Raczyńska.	2
Kąpię się codziennie.	Codziennie się kąpię.	1
Ludzie płyną i wiosłują na tratwie.	Nikt nie pływa na tratwie.	3
Wynik wyborów we Włoszech "trudny dla całej Europy".	Wynik wyborów we Włoszech na pewno jest trudny zarówno dla tego kraju, jak i całej Unii Europejskiej.	2
Dziecko uderza w piłkę baseballową.	Dziecko nie trafia w piłkę baseballową.	3
Do teraz byli dobrymi sąsiadami.	Do tej pory byli dobrymi sąsiadami.	1
Mam nadzieję, że tym razem będzie mi to wybaczone.	Mam nadzieję, że tym razem mi wybaczysz.	1
Ta kawa nie jest dość ciepła.	Ta kawa nie jest wystarczająco ciepła.	1
Kobieta nie mierzy kostki innej kobiety.	Kobieta mierzy kostkę innej kobiety.	3
Nasz urlop wkrótce się skończy.	Nasz urlop niedługo się rozpocznie.	3
Co najmniej 28 z nich zginęło w samobójczych atakach.	Co najmniej 28 ataków samobójczych dokonały właśnie one.	1
Zbiera pieniądze na badania nad koronawirusem.	W ten sposób chce zebrać pieniądze na badania nad koronawirusem.	2
Czy wróciłeś kiedyś do domu przed siódmą?	Czy wróciłeś do domu przed siódmą?	2
Proszę wybacz mi, że zapomniałem do ciebie zadzwonić.	Przepraszam, że zapomniałem zadzwonić, ale miałem ważne sprawy na mieście.	2
Scenariusz został oparty na wydarzeniach autentycznych.	Scenariusz opierał się na autentycznych wydarzeniach.	1
Wszedłem za nim do pokoju.	Poszedłem za nim do jego pokoju.	2
Chwycił ją za rękaw.	Wziął ją za rękę.	3
Nikt nie porusza się pieszo.	Zdystansowana osoba z niebieskim plecakiem wędruje po skalistym terenie.	3
Wykorzystałem tę szansę.	Wykorzystałem tę okazję.	1
Najlepszym scenariuszem w sprawie brexitu byłby ten, w którym Brytyjczycy zdecydowaliby o pozostaniu swego kraju w Unii Europejskiej - powiedział premier Mateusz Morawiecki w wyemitowanym w czwartek wywiadzie dla telewizji BBC.	Najlepszy scenariusz byłby taki, że to naród brytyjski zdecydowałby o pozostaniu Zjednoczonego Królestwa jako części Unii Europejskiej - powiedział Morawiecki, który przebywa w Davos na Światowym Forum Ekonomicznym.	2
W 2015 założył grupę promotorską NW Promotion.	W 2015 roku założył grupę promocyjną NW Promotion.	1
Ćwiczenia odbywać się będą od poniedziałku do piątku.	Ćwiczenia będą dostępne od poniedziałku do piątku – podają urzędnicy.	2
Blond dziecko trzyma żółtą butelkę.	Nie ma blond dziecka trzymającego żółtą butelkę.	3
Zamieszana w skandal korupcyjny prezydent Korei Płd.	Południowokoreańska prokuratura uważa, że również prezydent jest zamieszana w skandal korupcyjny.	2
Osoba na motocyklu trzyma ramię w ręku.	Osoba na motocyklu nie trzyma ramienia.	3
Bp Hart nie przyznał się do stawianych mu zarzutów.	Bp Hart nie przyznał się do zarzutów.	1
Tournebu – miejscowość i dawna gmina we Francji, w regionie Normandia, w departamencie Calvados.	Tournebu - miejscowość i gmina we Francji, w regionie Normandia, w departamencie Calvados.	2
Pojechałem do Bostonu pociągiem.	Pojechałem pociągiem do Bostonu.	1
Ostatnio ciągle pada.	Ostatnio pada.	1
FIFA ukarała PZPN za transparent w meczu z Senegalem.	FIFA ukarała PZPN grzywną.	2
Ludzie są na plaży pełnej piasku nad oceanem i cieszą się słonecznym dniem.	Na brzegu nie ma nikogo.	3
Ile zapłaciłaś za tę suknię?	Ile zapłaciłeś za te spodnie?	3
Niektórzy mężczyźni walczą.	Nie ma mężczyzn walczących.	3
Grozi im do 10 lat więzienia.	Grozi im kara do 10 lat pozbawienia wolności.	1
Mężczyzna dodaje przyprawy do wody w misce.	Mężczyzna nie dodaje przyprawy do wody w misce.	3
Usnął, czytając książkę.	Zasnął czytając książkę.	1
Ich pokój gościnny jest dwa razy większy od mojego domu.	Mój dom jest dwa razy większy niż ich pokój gościnny.	3
W szkole łącznie było 11 klas.	W szkole było 11 klas.	1
Klienci na pana czekają.	Klienci czekają.	2
Obecny system emerytalny to dla OFE "świetny biznes".	OFE to "świetny biznes" - Dla OFE to jest świetny biznes - ocenił obecny system emerytalny Gwiazdowski.	2
W religiach plemiennych towarzyszy jej często taniec rytualny.	W religiach plemiennych często towarzyszy jej rytualny taniec.	1
Po wyzdrowieniu udał się na poszukiwanie mistrza chan.	Po wyzdrowieniu poszedł szukać mistrza chana.	1
Mówię po francusku gorzej od niej.	Mówię po francusku, nie gorzej niż ona.	3
Estońska Partia Reform wygrała wybory parlamentarne.	Liberalna Estońska Partia Reform wygrała niedzielne wybory parlamentarne uzyskując 28,8 proc. oddanych głosów - podało Państwowe Biuro Wyborcze.	2
Nie lubi upałów.	Nie lubi ciepła.	2
Był także szybszy o 2,5 węzła.	Był też szybszy o 2,5 węzła.	1
Zrobiła to sama.	Zrobiła to samo.	3
Jeśli będziesz się spóźniał, będę musiał cię wyrzucić.	Jeśli się spóźnisz, będę musiał cię wyrzucić.	2
Szczury uciekają z tonącego okrętu.	Szczury zmykają z tonącego statku.	1
Chodź szybko!	Chodź tu szybko!	1
Jednostce ma towarzyszyć kilka okrętów pomocniczych.	Ma mu towarzyszyć także kilka okrętów pomocniczych.	2
Wydałem 3 tys. zł na nową płytę.	Wydałem 3000 jenów na nowy album.	3
Dzieci poszły już do szkoły.	Dzieci są już po szkole.	3
Te dzieci to potencjalni klienci.	Te dzieci są potencjalnymi klientami.	1
Dwie osoby zginęły.	Ostatecznie okazało się jednak, że zginęło dwoje ludzi.	2
Autobus przejechał przystanek.	Autobus minął przystanek.	1
Ojciec, syn i chemik wyprodukowali 11 kg amfetaminy.	Ojciec, syn i chemik produkowali i handlowali amfetaminą na dużą skalę.	2
Kobieta kroi cebulę.	Nie ma kobiety, która kroi cebulę.	3
Nie ma mężczyzny ubranego na czarno, ubranego w wyszukaną czarną maskę.	Mężczyzna ubrany na czarno ma na sobie wyszukaną czarną maskę.	3
Wolę tenis niż baseballa.	Wolę tenisa niż baseball.	1
Lalka ma na imię Shinku.	Lalka nazywa się Shinku.	1
Mężczyzna ma na sobie kask i tańczy.	Nie ma człowieka, który tańczyłby w kasku.	3
Sędzia Sądu Najwyższego Stanisław Zabłocki odchodzi.	Sędzia Stanisław Zabłocki odchodzi z Sądu Najwyższego.	1
Mężczyzna otwiera pudełko nożem.	Nie ma mężczyzny otwierającego pudełko nożem.	3
On ma syna, któremu na imię John.	Ma syna o imieniu John.	1
Nie ma mężczyzny trzymającego żabę.	Mężczyzna trzyma żabę.	3
Czy mogę zobaczyć pańskie prawo jazdy?	Mogę zobaczyć twoj dowód rejestracyjny?	3
Kupiłem czerwony, sportowy samochód.	Kupiłem czerwony samochód sportowy.	1
Dzieci szybko pogrążyły się w tej grze.	Dzieci szybko wpadły w tę grę.	1
Dwupiętrowy gmach wzniesiono w ciągu kilku miesięcy.	W ciągu kilku miesięcy zbudowano dwupiętrowy budynek.	1
Andrzej Duda odebrał uchwałę o wyborze na prezydenta.	Andrzej Duda odebrał we wtorek uchwałę Państwowej Komisji Wyborczej o wyborze na prezydenta.	2
ING ostrzega przed oszustami przejmującymi kartę SIM.	ING Bank Śląski ostrzega przed oszustami przejmującymi kartę SIM.	1
Katastrofa na Szybowcowych Mistrzostw Polski w Pile.	Andrzej Latosiński z Komendy Powiatowej w Pile.	3
Oto dom, w którym mieszka.	To jest dom, w którym mieszka.	1
Koty bawią się między sobą.	Koty nie bawią się między sobą.	3
Wciąż wydaje mu się, że jest w lepszym stanie.	Myśli, że jest w lepszym stanie niż jest w rzeczywistości.	1
Miło by było, gdyby do jutra przestało padać.	Byłoby miło, gdyby nie padało do jutra.	1
Ach' to wykrzyknik.	"Ah" to wykrzyknik.	1
On już nie może iść.	Nie może już iść.	1
Ukończył konserwatorium w Krakowie w 1903.	W 1903 ukończył konserwatorium w Krakowie.	1
Został aresztowany, ponieważ ukradł pieniądze.	Aresztowano go za kradzież obligacji.	3
Znasz niejakiego p. Greena?	Znasz pana Greena?	1
Teraz wygląda znacznie lepiej.	Teraz wygląda o wiele lepiej.	1
"Potraktujemy was z szacunkiem i godnością".	Potraktujemy każdego z was z szacunkiem i godnością.	1
Kiedy się spotkają, zawsze się kłócą.	Kiedy się spotykają, zawsze się kłócą.	1
Umówili spotkanie.	Zaaranżowali spotkanie.	1
Następnie wyjechał do Moskwy.	Pojechał do Moskwy.	2
Ale on spał jak dziecko.	Ale spał jak dziecko.	1
Jak nazywa się ten ptak?	Jak się nazywa ten gad?	3
Chwilę odpoczywał.	Odpoczywał przez jakiś czas.	1
Kopertę już mam.	Mam już kartkę pocztową.	3
Mój wuj nie żyje od trzech lat.	Mój wujek nie żyje od trzech lat.	1
Na początku minutą ciszy uczczono pamięć Adamowicza.	Minutą ciszy uczczono pamięć prezydenta Adamowicza, w skupieniu wysłuchano piosenki "The Sound of Silence".	2
Nie ma człowieka ćwiczącego.	Mężczyzna ćwiczy.	3
To, co powiedział, to w pewnym sensie prawda.	W pewnym sensie to, co powiedział, jest prawdą.	1
Akt oskarżenia przeciwko 44-latkowi jest już gotowy.	Gotowy jest już akt oskarżenia przeciwko 44-latkowi.	1
Ciągle tu jesteś?	Wciąż tu jesteś?	1
Donald Trump odwołał spotkanie z Władimirem Putinem.	Prezydent USA Donald Trump poinformował w czwartek, że odwołuje spotkanie z rosyjskim przywódcą Władimirem Putinem, które miało się odbyć podczas szczytu G20.	2
Mężczyzna tańczy na suficie do góry nogami.	Na suficie nie ma mężczyzny tańczącego do góry nogami.	3
To problem stworzony przez niego samego.	To stworzenie sprawia problemy.	3
Chłopiec nie gra radośnie na fortepianie.	Chłopiec chętnie gra na fortepianie.	3
Wreszcie pokazał prawdziwą twarz.	W końcu pokazał swoją prawdziwą twarz.	1
Kobieta wbija jajko do miksera.	Kobieta nie rozbija jajka do miksera.	3
Tak, to miało miejsce, ale nie w tym roku.	Tak, to się stało w tym roku.	3
Ostrzegłem go przed niebezpieczeństwem.	Ostrzegałem go przed niebezpieczeństwami.	1
Wypił lampkę czerwonego wina.	Wypił kieliszek czerwonego wina.	1
Ciekawe, gdzie się chowa.	Ciekawe, gdzie się ukrywa.	1
"Nie ma rzeczki, której nie przepłynąłbym kajakiem".	Tutaj prawie nie ma rzeczki, której nie przepłynąłbym kajakiem - opowiadał.	2
Masz głos podobny do mojej śp. babci.	Masz taki głos jak moja babcia.	2
"Atak Izraela na Iran wywołałby III wojnę światową".	Atak Izraela na Iran wywołałby III wojnę światową - powiedział irański generał Amir Ali Hadżizadeh, dowódca lotnictwa elitarnej Gwardii Rewolucyjnej.	2
Jest bardziej nauczycielem niż uczonym.	Jest nauczycielem, a nie naukowcem.	2
Przyjaciel wpadł do mnie około południa.	Przyjaciel przyszedł do mnie około południa.	1
Jest podzielony pomiędzy gminę a Urząd Marszałkowski.	Teraz jest on podzielony pomiędzy gminę a Urząd Marszałkowski.	1
Koszykarz jest na parkiecie, a inny chwyta piłkę.	Na parkiecie nie ma koszykarza i nikt nie chwyta piłki.	3
Pieniądz nie śmierdzi.	Pieniądze mają specyficzny zapach.	3
Byłem raz w Paryżu.	Byłem więcej niż raz w Paryżu.	3
Nasz wschodni sąsiad jest nieobliczalny i z tego względu warto przynajmniej zademonstrować, że możemy liczyć na wsparcie NATO - uważa gen. Roman Polko, były szef GROM.	A sytuacja na Ukrainie pokazuje, że nasz wschodni sąsiad jest nieobliczalny i z tego względu warto przynajmniej zademonstrować, że możemy liczyć na to wsparcie - powiedział gen. Polko.	2
Pozostawił o sobie wiele legend.	Zostawił wiele legend o sobie.	1
Sekcja ma wykazać, czy noworodek urodził się martwy.	Sekcja zwłok wykaże, czy noworodek żył po porodzie, czy urodził się martwy.	2
Przeszedł 2 mile w pół godziny.	Przebył 2 mile w pół godziny.	1
Tego faceta nie da się lubić.	Ten facet nie może być znienawidzony.	3
Ruszył nabór na oficerów Wojsk Obrony Terytorialnej.	Ruszył nabór na przyszłych oficerów Wojsk Obrony Terytorialnej.	2
Możesz mi pomóc w pracy?	Pomożesz mi w pracy?	1
Paryż to w pewnym sensie centrum świata.	Paryż jest w pewnym sensie centrum świata.	1
Życie w luksusie.	Luksusowe życie.	1
Wykorzystywanie Polaków przez pośredników w Holandii.	Złe warunki pracy Polaków w Holandii.	2
Do Warszawy po dwumiesięcznej nieobecności powrócił dyrektor PAKPD Maurice Pate.	Dyrektor PAKPD Maurice Pate wrócił do Warszawy po dwóch miesiącach nieobecności.	1
Z żywiołem walczyło osiem zastępów straży pożarnej.	Na miejscu pracowało osiem zastępów straży pożarnej i pogotowie ratunkowe.	2
"Nie bądźmy zadrośni i pazerni, że ktoś ma działkę".	Nie bądźmy zazdrośni i pazerni, że ktoś ma jakąś działkę.	1
Mama leży w łóżku z przeziębieniem.	Mama jest w łóżku z przeziębieniem.	1
Kobieta nakłada makijaż.	Kobieta usuwa makijaż.	3
To strata wizerunkowa, której nie da się oszacować.	To jest strata wizerunkowa, której nie da się dzisiaj oszacować.	1
Ostrzegano mnie, bym tam nie chodził.	Zmuszono mnie, żebym tam poszedł.	3
Gdzie się urodził Tom?	Gdzie urodził się Jerry?	3
Coś dzisiaj marnie się czuję.	Nie czuję się dziś dobrze.	1
Komplementy to kłamstwo.	Komplementy są przyjemne.	3
Pokażę ci kilka obrazków.	Pokażę ci kilka zdjęć.	1
Dwóch chłopców siedzi przy stole i trzyma piwo w rękach.	Nie ma mężczyzn siedzących przy stole z czterema butelkami po piwie.	3
Wiem, ale nie mogę pomóc.	Wiem, ale nie mogę ci pomóc.	1
Od początku lipca utonęły już 102 osoby.	Od 1 lipca w kraju utonęły aż 102 osoby.	1
To jej wizerunek posłużył jako wzór dla lalki Barbie.	Jako pierwsza użyczyła swojego wizerunku do stworzenia lalki Barbie.	1
"Przybyliśmy tutaj, by potępić straszliwe zbrodnie".	Przybyliśmy tutaj, by potępić straszliwe zbrodnie, do których tu doszło.	2
Nie ma mężczyzny tnącego linę mieczem.	Mężczyzna przecina linę mieczem.	3
Sprawdzałem na dwa termometry, trzy czy cztery razy.	Sprawdzałem temperaturę na dwa termometry, trzy czy cztery razy.	2
Hasło brzmi „Muiriel.	Hasło to "Muiriel."	1
Denis leżał plackiem na ziemi.	Denis leżał na podłodze z ciastem.	3
Słońce skryło się na zachodzie.	Słońce ukryło się za horyzontem.	2
Żaden kot nie pije mleka łapczywie.	Kot łapczywie pije mleko.	3
Kot bawi się arbuzem.	Nie ma kota bawiącego się arbuzem.	3
Paryż to jedno z największych miast świata.	Paryż jest jednym z największych miast na świecie.	1
Daj mu czasu.	Daj mu trochę pieniędzy.	3
Przepraszam, którędy do zoo?	Przepraszam, gdzie jest wyjście z zoo?	3
W latach 2009-2011 Signature Team widniał na liście startowej jako Signature.	W latach 2009-2011 Signature Team nie widniał na liście startowej jako Signature.	3
Przyszedł o piętnastej.	Przyszedł o 15:00.	1
Skazany na 15 lat więzienia odwołuje się od wyroku.	Skazał go na 15 lat więzienia.	3
Tenisista w połowie meczu trzyma rakietę.	Tenisista w połowie meczu nie trzyma rakiety.	3
W obwieszczeniu z roku 2014 zmieniono granicę obszaru na 2246,6 ha.	W sprawozdaniu z 2014 r. zmieniono granicę obszaru na 2246,6 ha.	1
Kobieta jest całowana przez mężczyznę.	Nie ma kobiety całowanej przez mężczyznę.	3
Tu nie mieszka nikt bogaty.	Na tej ulicy nie mieszkają bogaci ludzie.	2
On mieszkał tutaj przez dwa lata?	Mieszkał gdzieś indziej przez dwa lata?	3
Raczej mu się nie uda.	Nie sądzę, żeby mu się udało.	1
Kot wylizuje mleko ze spodka.	Kot nie lizie mleka ze spodka.	3
Spójrz na siebie w lustrze.	Spójrz w lustro.	2
Odszedł z Bell Labs w grudniu 2000 roku.	W grudniu 2000 roku opuścił Bell Labs.	1
Mamy honor uczcić człowieka, który dla wielu z nas stał się przedłużeniem tego wielkiego marzenia, które nam się spełniło, a którego symbolem był i pozostaje Lech Wałęsa.	Mamy honor uczcić człowieka, który dla wielu z nas stał się przedłużeniem tego wielkiego marzenia, które nam się spełniło, którego symbolem był i pozostaje Lech Wałęsa.	1
Około 800 uchodźców uratowanych na Morzu Śródziemnym.	Około 800 uchodźców uratowano w sobotę na Morzu Śródziemnym - podał sztab włoskiej Straży Przybrzeżnej, który koordynował sześć operacji niesienia pomocy ludziom na pontonach.	2
Była tak miła i pożyczyła mi sporo pieniędzy.	Była taka miła i pożyczyła mi dużo pieniędzy.	2
Chcesz zatańczyć ze mną?	Zatańczysz ze mną?	1
Pojechałem autobusem do Londynu.	Wsiadłem do pociągu do Londynu.	3
Jest owładnięty dziwnymi pomysłami.	Ma obsesję na punkcie dziwnych idei.	1
Najstarsze ze znalezisk mają ponad 6,5 tysiąca lat.	Najstarsze z nich mają ponad 6,5 tysiąca lat i są dziełem kultury malickiej.	2
Nie ma małpy ciągnącej ogon psa.	Małpa ciągnie ogon psa.	3
15 sierpnia wypada w tym roku w sobotę.	15 sierpnia jest sobota.	1
Ależ z niej gaduła.	Jest taka gadatliwa.	1
W Narze jest dużo jeleni.	W Narze jest wiele jeleni.	1
Kociak pije świeże mleko.	Nie ma mleka pitego przez kota.	3
Wystawy w Warszawie w 1825, 1828, 1836, 1841, przeważnie kopie i portrety rodzinne.	Wystawy w Warszawie w 1825, 1828, 1836, 1841, głównie kopie i portrety rodzinne.	1
W 1906 r. do firmy wszedł Jenő, najstarszy syn Márka.	W 1906 roku Jenő, najstarszy syn Márka, wstąpił do firmy.	1
Anders Fogh Rasmussen Szef NATO podkreślił, że Sojusz nie zagraża Rosji.	I chcę zapewnić, że Sojusz nie stanowi zagrożenia dla Rosji - powiedział Rasmussen.	2
Musisz obejrzeć kiedyś ten film przy okazji.	Musisz kiedyś obejrzeć ten film.	2
Na początku XX wieku poeta ciężko zachorował.	Na początku XX wieku poeta poważnie zachorował.	1
Mężczyzna na motocyklu jedzie za róg.	Nie ma motocyklisty na motorze pochylającego się na ostrym zakręcie.	3
Mary skończyła swoje zadanie z języka japońskiego.	Mary skończyła pracę po japońsku.	2
Nie ma psów bawiących się w śniegu.	Brązowy pies i szary pies bawią się w śniegu.	3
Czarny pies biegnie wśród trawy.	Czarny pies idzie wśród wysokiej trawy.	3
Nie ma mężczyzny stojącego obok autobusu.	Mężczyzna stoi obok autobusu.	3
Jestem przedsiębiorcą.	Jestem biznesmenem.	1
Za usiłowanie rozboju grozi mu do 12 lat więzienia.	Grozi mu do 12 lata więzienia.	2
Za każde z przestępstw grozi mu do 12 lat więzienia.	Za każde z przestępstw grozi mu do 12 lat pozbawienia wolności.	1
"Po chwili usłyszałem, że dziecko zaczęło oddychać".	Po chwili usłyszałem informację, że dziecko już oddycha - wspomina funkcjonariusz.	2
W tym młodym człowieku lubię to, że jest uczciwy i otwarty.	W tym młodym człowieku lubię być szczery i otwarty.	3
Wojciech Nowicki z brązowym medalem w rzucie młotem.	27-letni Wojciech Nowicki ostatnim rzutem zapewnił sobie olimpijski brąz w rzucie młotem.	2
Góra jest schowana pod śniegiem.	Wzgórze jest ukryte pod śniegiem.	1
Pan Piotr i jego żona bardzo kochają moje dzieci; również ja kocham ich dzieci.	Pan Piotr i jego żona bardzo kochają moje dzieci; ja też kocham ich dzieci.	1
Tracy zgubiła swoje okulary.	Tracy zgubiła zbytnia pewność siebie.	3
Czemu siedzisz pod biurkiem?	Dlaczego siedzisz na biruku?	3
Chyba źle mnie pan zrozumiał.	Myślę, że źle mnie zrozumiałaś.	1
To - jak powiedział wiceminister kultury odpowiedzialny za reformę mediów Krzysztof Czabański - pierwszy krok zmierzający do "naprawy mediów publicznych".	To pierwszy - jak powiedział wiceminister kultury odpowiedzialny za reformę mediów Krzysztof Czabański - krok zmierzający do "naprawy mediów publicznych".	1
Zepsute zęby często powodują ból.	Złamane zęby często powodują ból.	3
To dobry aparat.	To dobra kamera.	3
28 procent Meksykanów chce zbrojnej interwencji USA.	28 procent chce natomiast zbrojnej interwencji mocarstwa z północy, w postaci umieszczenia żołnierzy lub agentów federalnych USA na terytorium Meksyku.	2
Skoncentrowałem się na jego słowach.	Skupiłem się na jego myślach.	3
Dokładnie tego chciałem.	Tego właśnie chciałem.	1
Powiedziałem mu, by dotrzymywał słowa.	Powiedziałem mu, żeby nie łapał mnie za słówka.	3
Czy ty go słuchasz?	Czy go słuchasz?	1
Nie chciał przyjąć kary.	Przyjął nagrodę.	3
Po tym, gdy w Izraelu wyrażono zdumienie, że papież nazwał przywódcę Autonomii Palestyńskiej Mahmuda Abbasa "Aniołem pokoju", Watykan wyjaśnił, że zamiarem było zachęcenie go do pokojowego zaangażowania.	W niedzielę watykański rzecznik oświadczył, że podczas audiencji dla Abbasa papież chciał "zachęcić go do zaangażowania na rzecz pokoju".	2
2 proc. ankietowanych nie miało w tej kwestii zdania.	3 proc. nie miało zdania w tej sprawie.	3
Czasem nie było ich tam.	Nigdy ich tam nie było.	3
Postęp cywilizacyjny przyczynił się do rozpowszechniania się usług finansowych.	Postęp cywilizacji przyczynił się do rozpowszechniania usług finansowych.	1
Musimy przygotować się najgorsze.	Musimy przygotować się na najlepsze.	3
Moja siostra zawsze ma porządek w pokoju.	Moja siostra zawsze jest w pokoju.	3
Będzie pan tu jutro na czas?	Przyjdziesz jutro na miejscu?	3
Dwie osoby w kombinezonach narciaskich leżą na śniegu i robią anioły śnieżne.	Nie ma osób w kombinezonach narciarskich leżących i robiących śnieżne anioły.	3
Jak wyglądał wasz dzień?	Jak wyglądał dzień w czumie?	3
Ciężko pracowała na swoją rodzinę.	Ciężko pracowała dla rodziny.	1
On nie mógł zrobić czegoś takiego.	Nie chciał tego zrobić, choć mógł.	3
Robert niekiedy mnie odwiedza.	Robert czasami mnie odwiedza.	1
Mój wuj zajmował się uczeniem gotowania.	Mój wujek uczył się gotować.	3
Nie lubię ruchu ulicznego.	Nie lubię korków.	2
Wyrwał się policjantce, gdy ta zakładała mu kajdanki.	Policjantka założyła mu kajdanki.	3
W 2009 była to 6. najpopularniejsza stacja w paryskim metrze, z 16,0 mln pasażerów rocznie.	W 2009 roku była to szósta najpopularniejsza stacja metra w Paryżu, z 16,0 milionami pasażerów rocznie.	1
Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.	Im później wrócisz, tym bardziej zdenerowany będzie twój ojciec.	2
Nie ma mężczyzny, który szybko siekałby grzyby nożem.	Mężczyzna szybko sieka grzyby nożem.	3
Turcja krytykuje program nowego rządu austriackiego.	Turcja ostro skrytykowała w niedzielę program nowego austriackiego rządu sformowanego przez Austriacką Partię Ludową (OeVP) i prawicowo-populistyczną Austriacką Partię Wolności (FPOe).	2
Szczerze mówiąc, czułem się samotnie.	Szczerze mówiąc, czułem się samotny.	1
"Rejs" jest ośrodkiem o charakterze wychowawczym.	"Wycieczka" jest ośrodkiem edukacyjnym.	3
Tu jest twój pies.	To mój pies.	3
Młody chłopiec nie wspina się po skalnej ścianie.	Chłopiec wspina się po skalnej ścianie.	3
To jest ten chłopiec.	To ta dziewczynka.	3
Żaden motocyklista nie jedzie motocyklem po ulicy.	Motocyklista jedzie motocyklem po ulicy.	3
Bardzo tu gorąco.	Kobiety są gorące.	3
Wypadki zdarzają się codziennie.	Wypadki chodzą po ludziach.	1
Pourrières – miejscowość i gmina we Francji, w regionie Prowansja-Alpy-Lazurowe Wybrzeże, w departamencie Var.	Pourrières - miejscowość i gmina we Francji, w regionie Côte d'Azur, w departamencie Var.	1
Wśród poszkodowanych kobieta w ciąży i troje dzieci.	Wśród poszkodowanych jest kobieta w ciąży i troje dzieci.	1
Nie ufa mu 44 procent badanych, 42 procent ufa, 12 procent wyraża obojętność, 2 procent go nie zna.	17 procent mu nie ufa, 39 procent nie zna.	3
Zdołałem zdobyć pierwszą nagrodę.	Wygrałem drugą nagrodę.	3
Pies nie ma piłki w powietrzu.	Pies łapie piłkę w powietrzu.	3
Kobieta przygotowuje jajko na patelni.	Nie ma kobiety przygotowującej jajko na patelni.	3
Chłopiec mocno przeżył śmierć ojca i twierdził, że wciąż czuje jego obecność.	Chłopiec przeżył śmierć ojca i powiedział, że wciąż czuje jego obecność.	1
Czy ma pan siostrę?	Czy masz siostrę?	1
Pyzaty chłopiec nie ma na sobie okularów przeciwsłonecznych.	Pyzaty chłopiec ma na sobie okulary przeciwsłoneczne.	3
Mężczyzna karmi węża myszą.	Mężczyzna nie karmi węża myszą.	3
W przyszłym tygodniu mogą być przymrozki.	W przyszłym tygodniu może być mróz.	1
Schossler nowym zastępcą komendanta głównego policji.	Mirosław Schossler został nowym zastępcą komendanta głównego policji ds. kryminalnych.	2
To jest niezgodne z moimi zasadami.	To jest niezgodne z prawem.	3
Pies bawi się plastikowym pojemnikiem.	Szczeniak nie bawi się plastikowym pojemnikiem.	3
W tym, co mówi, nie ma treści.	W tym, co mówi, nie ma żadnej treści.	1
Nie gap się na ludzi.	Nie patrz na ludzi.	1
Proszę tutaj podpisać.	Proszę tu podpisać.	1
Dzieci w kostiumach kąpielowych nie bawią się w wodzie.	Dzieci w strojach kąpielowych bawią się w wodzie.	3
Moja starsza siostra umie świetnie pływać.	Moja starsza siostra umie pływać.	2
Mężczyzna gra na perkusji.	Nie ma mężczyzny grającego na perkusji.	3
Zespół nie występuje na scenie.	Zespół występuje na scenie.	3
A więc, Edgarze, ty również byłeś kiedyś czarodziejem?	Więc, Edgar, byłeś kiedyś wiedźminem?	3
Najtrudniejszy jest pierwszy krok.	Pierwszy krok jest łatwy, trudno pozostać systematycznym.	3
Złodziej włamał się do domu, aby ukraść pieniądze.	Złodziej włamał się do domu, żeby ukraść pieniądze.	1
Masz trochę pieniędzy?	Czy masz pieniądze?	1
On się boi raka płuc.	Boi się raka krtani.	3
Arbuzem bawi się kot.	Kot nie bawi się arbuzem.	3
Źle się czujesz?	Czy czujesz się źle?	1
Gracz nie ma kosza, a tłum jest w tle.	Zawodnik wrzuca piłkę do siatki, a tłum jest w tle.	3
Wrócę się po torebkę.	Wrócę po reklamówkę.	3
Tu nie wolno palić.	Nie wolno tu spożywać posiłków.	3
W czasie wycieczki prawie nie jedliśmy ryżu.	W czasie podróży prawie nie jedliśmy ryżu.	1
Bob jest lubiany w szkole.	Bob lubi szkołę.	3
Kobieta w czerwonej sukni odkłada instrument.	Kobieta w czerwonej sukni gra na instrumencie.	3
Usnął, czytając książkę.	Umarł, czytając książkę.	3
W jeziorze nie ma psów walczących o frisbee.	Dwa psy w jeziorze walczą o frisbee.	3
Została odwołana ze względów finansowych.	Zrezygnowano z niej ze względów finansowych.	1
Jak się pan nazywa?	Jak się nazywasz?	1
Nie wiń jej za to.	Nie obwiniaj jej za to.	1
Mężczyźni usłyszeli zarzuty i przyznali się do winy.	Mężczyźni przyznali się do winy.	2
Mężczyzna nie podnosi ciężarów.	Mężczyzna podnosi sztangi.	3
Dał mi prezent gwiazdkowy.	Dał mi prezent świąteczny.	1
Mężczyzna kroi ziemniaki.	Mężczyzna nie kroi ziemniaka.	3
Temperatura wyniesie od 23 do 26 stopni.	Temperatura wyniesie od 24 do 27 stopni.	3
Japonki żenią się średnio w wieku 25 lat.	Japonki pobierają się średnio w wieku 25 lat.	1
Nie żyje ksiądz Georg Ratzinger, brat Benedykta XVI.	Georga Ratzingera jego bratu Benedyktowi XVI, jego rodzinie i bliskim oraz Kościołowi w Niemczech.	3
Czy ojciec jest w kuchni?	Czy mój ojciec jest w kuchni?	2
Napisał biografię pewnego znanego poety.	Napisał biografię słynnego polityka.	3
Byli tacy, co kwestionowali jego uczciwość.	Byli tacy, którzy kwestionowali jego uczuciowość.	3
Mała świnka morska gryzie i je kawałek marchewki na podłodze.	Na podłodze nie ma małych świnek morskich, które gryzą i zjadają kawałek marchewki.	3
Zobaczyłem światło w oddali.	Widzę światło tuż obok.	3
Niedaleko znajduje się największy cmentarz w mieście.	Jest tam duży cmentarz miejski.	2
Jakbym miał się spóźnić, zadzwonię.	Zadzwonię gdy dotrę na miejsce.	3
Łączna liczba zainfekowanych przekroczyła 93 tysiące.	Łączna liczba zainfekowanych wynosi ponad 93 tys.	1
Możesz mi dać trochę pieniędzy?	Dasz mi trochę pieniędzy?	1
Czterech chłopców klęczy obok siebie przed piłką.	Nie ma chłopców klęczących obok siebie przed piłką.	3
Cześć, Tom.	Witaj, Tom.	1
Wiceminister zdrowia Krzysztof Łanda złożył dymisję.	Wiceminister zdrowia Krzysztof Łanda złożył prośbę o dymisję.	2
W Japonii można prowadzić samochód mając ukończone 18 lat.	W Japonii można prowadzić samochód w wieku 18 lat.	1
Kłoda leży na niedźwiedziu panda.	Niedźwiedź panda leży na kłodach.	3
Ludzie nie grają w krykieta.	Ludzie grają się w krykieta.	3
Chłopiec w wieku młodzieńczym nie rozmawia z dziewczyną z kamerą internetową.	Nastolatek rozmawia z dziewczyną z kamerą internetową.	3
Nikt nie szczotkuje kota.	Osoba czesze futro kota.	3
Widzisz tę zaśnieżoną górę?	Czy widzisz tę ośnieżoną górę?	1
Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.	Zmiany klimatu tworzą nowe gatunki.	1
Leszek Mazur został wybrany na przewodniczącego KRS.	Leszek Mazur został w piątek wybrany na przewodniczącego Krajowej Rady Sądownictwa.	2
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	Zastanawiam się, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	1
Na stole stoi butelka wina.	Na stole jest butelka wina.	1
Czy twoja matka jest w domu?	Czy twoja mama jest w domu?	1
Nie ma dziewczynki grającej na fortepianie.	Dziewczynka gra na fortepianie.	3
Samochód marki bmw został tam doszczętnie zniszczony.	Auto zostało doszczętnie zniszczone.	2
Singapur ogranicza ruch, zakaz kupowania samochodów.	Singapur ogranicza liczbę samochodów.	2
Na początku lat 30. wrócił do Bułgarii i pracował jako prawnik i publicysta.	Na początku lat trzydziestych wrócił do Bułgarii i pracował jako prawnik i publicysta.	1
Achilles był starogreckim bohaterem.	Achilles był starożytnym greckim bohaterem.	1
Zgubił zegarek, który kupiłem mu tydzień temu.	Nie może znaleźć zegara, który ukradłem mu tydzień temu.	3
Ale on potrzebował pracy.	Ale potrzebował pracy.	1
Nie ma przewracających się szczeniaków.	Szczeniak wielokrotnie przewraca się z boku na bok na plecach.	3
Dzieci nie bawią się przed dużymi drzwiami.	Dzieci bawią się przed dużymi drzwiami.	3
Ten obraz przypomina mi o mojej rodzinie.	Ten obraz przypomina mi moją rodzinę.	2
Nie podoba mi się, że do mnie tak często przychodzi.	Nie podoba mi się, że tak często mnie odwiedza.	1
Nikt nie walczy na pięści na ringu.	Dwóch mężczyzn walczy na pięści na ringu.	3
Moje biuro leży w śródmieściu.	Moje biuro jest w centrum.	1
U mnie świetnie, a u ciebie?	Nic mi nie jest, a tobie?	3
W zamachu zginęło 35 osób, ponad 180 zostało rannych.	Zginęło co najmniej 35 osób, a co najmniej 180 jest rannych, w tym 46 ciężko.	2
Deszcz ustał.	Deszcz przestał padać.	1
Tak właśnie się poznaliśmy.	Tak się poznaliśmy.	1
Wyciek oleju przekładniowego do rzeki Bóbr.	Do przepływającej przez Kamienną Górę rzeki Bóbr przedostał się olej przekładniowy.	2
Kobieta nie kroi cebuli.	Kobieta kroi cebulę.	3
Rosja przeciwko tarczy antyrakietowej USA w Europie.	Rosja zawsze była przeciwna amerykańskiej tarczy antyrakietowej w Europie.	2
"Film Spielberga ma na nas większy wpływ niż szkoła".	Jeśli chodzi o dinozaury, to film Spielberga ma na nas większy wpływ niż szkoła - ocenia.	2
Surfer serfuje na dużej fali przez ciemnozieloną wodę.	Żaden surfer nie jedzie na dużej fali przez ciemnozieloną wodę.	3
Jedzcie i pijcie.	Jedz i pij.	3
Babcia ma trzy i pół razy tyle lat co ty.	Babcia ma trzy i pół roku.	3
Nie ma się co denerwować.	Nie ma powodu się nie denerwować.	3
Nie ma mężczyzny w kapeluszu grającego na harfie.	Mężczyzna w kapeluszu gra na harfie.	3
Trzech mężczyzn skacze na murze.	Trzech mężczyzn skacze z muru.	3
Kobieta nie kroi brokułów.	Kobieta kroi brokuły.	3
Przez liście opadłe na zewnątrz nie biegnie żadne małe dziecko.	Małe dziecko schodzi żwirową drogą pokrytą martwymi liśćmi.	3
Siedziba gminy to Godziszów.	Siedzibą gminy jest Godziszów.	1
W wielu krajach wyrok sądu orzekający rozwód musi być poprzedzony okresem separacji.	W wielu krajach wyrok rozwodowy musi poprzedzać okres separacji.	1
Tym sposobem pójdzie dobrze.	Tak będzie dobrze.	1
Marine Le Pen: UE umrze i zastąpi ją Europa narodów.	Unia Europejska "umrze" i zostanie zastąpiona przez "Europę narodów" - oświadczyła szefowa skrajnie prawicowego Frontu Narodowego (FN) Marine Le Pen w niedzielę podczas wiecu wyborczego w Lille, w północnej Francji.	2
Nie wiem czy przyjdzie.	Nie wiem, czy przyjdzie, czy nie.	1
On zupełnie nie słucha swego ojca.	W ogóle nie słucha swego ojca.	1
Jest organizatorem imprez kulturalnych i branżowych.	Jest organizatorem wydarzeń kulturalnych i przemysłowych.	2
Nikt nie gotuje okry na patelni.	Ktoś gotuje okrę na patelni.	3
W przyszłym roku chcę wyjechać za granicę.	W tym roku chcę wyjechać za granicę.	3
To jest rozkaz.	To rozkaz.	1
Mam przekrwione oczy.	Mam czerwone oczy.	2
Nie ma śpiewającego chomika.	Chomik śpiewa.	3
Znam angielski.	Mówię po angielsku.	1
Mężczyzna nie gra na fortepianie.	Mężczyzna używa fortepianu do grania.	3
Zwierzę zaatakowało także matkę, która ruszyła na pomoc niemowlęciu.	Pies zaatakował także matkę chłopca, która ruszyła mu na pomoc.	2
Zapłacę czekiem.	Zapłacę czek.	2
On zupełnie nie słucha swego ojca.	Nie słucha ojca.	1
Nie budzi się żadne dziecko.	Dziewczynka się budzi.	3
Największa fabryka amfetaminy w Polsce zlikwidowana.	Kolejną fabrykę amfetaminy zlikwidowano w Polsce.	2
Stwierdził, że drzwi są zamknięte.	Powiedział, że drzwi są otwarte.	3
Mój ojciec jest w tej chwili w ogrodzie.	Mój ojciec jest teraz w ogrodzie.	1
Za nim znajduje się obszerna i wysoka sala przez którą płynie potok.	Za nim znajduje się duża i wysoka sala, przez którą przepływa strumień.	1
Policjantom tłumaczył, że szukał papieru toaletowego.	Podczas zatrzymania tłumaczył się mundurowym, że szukał papieru toaletowego.	2
Mężczyzna nie kroi cebuli.	Mężczyzna kroi cebulę.	3
To jest mój sposób.	To moja droga.	1
Państwo Kowalscy porozmawiali z nauczycielem Janka.	Pan i pani Kowalska rozmawiali z profesorem Janem.	3
Nie znosi mięsa.	Nienawidzi mięsa.	1
Wolę chodzić pieszo niż jeździć na rowerze.	Wolę chodzić niż jeździć na rowerze.	1
Sądzę, że ona ma około 40 lat.	Myślę, że ma około 40 lat.	1
Wcześniej w tym miejscu znajdowała się amerykańska baza wojskowa.	Do niedawna na lotnisku znajdowała się amerykańska baza wojskowa.	2
Maszyna nie ostrzy ołówka.	Maszyna ostrzy ołówek.	3
Prezydent też ma możliwość inicjatywy ustawodawczej.	Panie prezydencie, pan też ma możliwość inicjatywy ustawodawczej.	2
Zgolił wąsa.	Zgolił sobie brodę.	3
Poszedłem w kierunku parku.	Poszedłem do parku.	1
Co to dokładnie znaczy?	Co to znaczy?	1
Kiedy wypadek miał miejsce?	Kiedy doszło do wypadku?	1
Iberia Star Tbilisi – gruziński klub futsalowy z siedzibą w Tbilisi, obecnie występuje w najwyższej klasie rozgrywkowej w Gruzji.	Iberia Star Tbilisi - gruziński klub piłkarski z siedzibą w Tbilisi.	2
Białe psy nie patrzą ciekawie na czarną lamę.	Białe psy ciekawie patrzą na czarną lamę.	3
Mój ojciec przepada za pizzą.	Mój ojciec uwielbia pizzę.	1
To, że jest dobry, nie znaczy, że jest inteligentny.	To, że jest mądry, nie znaczy, że jest dobry.	3
Nie ma małego dziecka grającego w piłkę nożną i upadającego na trawę.	Małe dziecko gra w piłkę nożną i upada na trawę.	3
Spółka miała mieć kapitał zakładowy 5-6 milionów zł.	Początkowo miała powstać spółka o kapitale około 5-6 mln złotych.	2
W grudniu 1950 roku uzyskał dyplom magistra inżyniera.	W grudniu 1950 roku otrzymał tytuł magistra inżyniera.	1
Jestem zadowolony.	Cieszę się.	1
Myślę, że film jest ciekawszy niż jakakolwiek książka.	Myślę, że film jest bardziej interesujący niż każda książka.	1
Nie ma dziewczynki grającej na fortepianie.	Mała dziewczynka gra na scenie na fortepianie.	3
Z 14 radnych pojawiło się tylko siedmiu.	Jednak na sesji nie pojawiło się siedmiu z 14 radnych.	3
Nie ma dziecka bawiącego się z psem.	Dziecko bawi się z psem.	3
Z przyjemnością przyjął naszą propozycję.	Z radością przyjął naszą propozycję.	1
Wolę jabłka od pomarańcz.	Wolę jabłka niż pomarańcze.	1
Nie mam pojęcia, dlaczego jeszcze nie przyszedł.	Nie wiem, dlaczego jeszcze nie przyszedł.	1
Za dziesięć minut jestem wolny.	Jestem wolny za 10 minut.	1
Pochodzę z Saitamy.	Jestem z Saitamy.	1
Siły Obronne Izraela pomimo końcowego zwycięstwa wyszły z wojny Jom Kipur z przeświadczeniem o wielkiej przegranej.	Izraelskie siły obronne, pomimo ostatecznego zwycięstwa, wyszły z wojny Jom Kipur z przekonaniem o wielkiej porażce.	1
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.	Jest bogatszy niż ktokolwiek w mieście.	1
Nie mam się w co ubrać, by iść kupić ubrania.	Nie mam ubrań do kupienia.	3
Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	Z twojego milczenia wynika, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	1
Wody nie można było spożywać nawet po przegotowaniu.	Wody nie można spożywać nawet po przegotowaniu.	1
Ona bardzo się martwi o jego zdrowie.	Martwi się o jego zdrowie.	1
Łęczyca: 1,5-roczna dziewczynka wypadła przez okno.	Półtoraroczna dziewczynka wypadła przez okno mieszkania na trzecim piętrze w bloku w Łęczycy.	2
Uznał, że Polska "jest ofiarą podwójnych standardów".	Jak ocenił, Polska jest ofiarą podwójnych standardów.	1
Dorastał w Silent Hill.	Wychował się w Silent Hill.	1
Pies skacze i łapie piłkę tenisową.	Nie ma psa skaczącego i doganiającego piłkę tenisową.	3
Co robiłeś rano?	Co robiłeś dziś rano?	1
Po uroczystości odbyło się przyjęcie.	Po ceremonii odbyła się impreza.	1
Utknęliśmy w korku na wiele godzin.	Utknęliśmy w korku godzinami.	1
Popatrz na mnie.	Spójrz na mnie.	1
Zawieźli go do szpitala helikopterem.	Zabrali go do szpitala helikopterem.	1
Co takiego się stało, że jest pani na kwarantannie?	Kto zdecydował, że jest pani na kwarantannie?	2
Prawo głosi, że wszyscy ludzie są sobie równi.	Prawo mówi, że są równi i równiejsi.	3
Małpa uprawia sztuki walki.	Żadna małpa nie uprawia sztuk walki.	3
W 1916 r. wstąpił do Royal Naval Air Service.	W 1916 dołączył do Royal Naval Air Service.	1
Nie żyje Piotr Pawłowski, prezes fundacji Integracja.	Piotr Pawłowski, prezes Fundacji Integracja, nie żyje.	1
Mężczyzna skacze do pustego basenu.	Mężczyzna skacze do pełnego basenu.	3
Skakałem z radości.	Podskakiwałem z radości.	1
Robi wciąż ten sam błąd.	Wciąż popełnia tą samą gafę.	1
Dziewczynka zmarła w szpitalu kilka godzin po ataku.	Dziewczynka zmarła kilka godzin później w szpitalu w Wałbrzychu.	2
Uważam, że duchy istnieją.	Myślę, że duchy istnieją.	1
Pojechała do Paryża, by zobaczyć się z ciotką.	Ciotka pojechała do Paryża zobaczyć się z nią.	3
Nie ma kobiety, która sieka ośmiornicę.	Kobieta kroi ośmiornicę.	3
Niepokoi mnie twoje nieodpowiedzialne zachowanie.	Martwię się o twoje nieodpowiedzialne zachowanie.	1
Ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat.	Ten człowiek rządził krajem przez 50 lat.	1
Umyj dobrze zęby.	Umyj zęby.	1
Wydany 28 sierpnia 2012 nakładem End of the Light.	Wysłany 28 sierpnia 2012 przez End of the Light.	1
Nigeria: zabiliśmy ponad 300 bojowników Boko Haram.	Nigeryjska armia poinformowała o zabiciu ponad 300 bojowników Boko Haram w trakcie rozpoczętej w poniedziałek operacji.	2
W latach 1990–1997 była dyrektorem Zespołu Szkół Zawodowych i zarazem nauczycielem w tej szkole.	W latach 1990-1997 była dyrektorką szkoły zawodowej i nauczycielką tej szkoły.	1
Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodych ludzi.	1
Pies nie strąca chłopca do wody.	Pies wrzuca chłopca do wody.	3
Słonie to główna atrakcja cyrku.	Słonie są główną atrakcją cyrku.	1
Płka jest łapana przez psa.	Nie ma psa łapiącego piłkę.	3
Krzyż Wojskowy jest nagrodą za "czyny męstwa i odwagi dokonane w czasie działań bojowych przeciwko aktom terroryzmu w kraju lub podczas użycia Sił Zbrojnych RP poza granicami państwa w czasie pokoju".	Krzyże Zasługi z Mieczami są nagrodą za zasługi podczas działań bojowych przeciwko aktom terroru w kraju lub podczas użycia Sił Zbrojnych RP poza granicami państwa w czasie pokoju.	3
Kupiła książkę w tym sklepie.	W tym sklepie kupiła książkę.	1
Przetłumaczyliśmy powieść z japońskiego na angielski.	Przetłumaczyliśmy japońską powieść na angielski.	1
Po prostu chciałem usłyszeć dźwięk twojego głosu.	Chciałem tylko usłyszeć twój głos.	1
Ta książka zawiera mnóstwo zdjęć.	Ta książka zawiera wiele fotografii.	1
To jest ktoś.	To jest nikt.	3
Możesz mieć tę książkę za darmo.	Możesz dostać tę książkę za darmo.	1
Ona mieszka w tym mieście już 5 lat.	Mieszka w tym mieście od pięciu lat.	1
Ken wołał o pomoc.	Barbie wezwała pomoc.	3
Kynortas (Κυνόρτας, Cynortas, Cynortes) - w mitologii greckiej był królem Sparty.	W mitologii greckiej Kynortas (Κυνόρτας, Cynortas, Cynortes) był królem Sparty.	1
Stanowisko pełnił do przejścia na emeryturę w 1975.	W 1975 roku przeszedł na emeryturę.	2
Kiedyś uważano, że człowiek nie może latać.	Wcześniej uważano, że człowiek nie może latać.	1
Dobrześ się bawił?	Dobrze się bawiłeś?	1
Jest dość bogaty, by kupić sobie zagraniczny samochód.	Jest na tyle bogaty, by kupić samochód z salonu.	3
Blondynka patrzy na wieżę.	Nie ma blondynki, która patrzyłaby na wieżę.	3
Mężczyzna wyciera krawędź miski.	Nie ma człowieka wycierającego krawędź miski.	3
Podobne regulacje wprowadzono w Kanadzie.	W Kanadzie wprowadzono podobne przepisy.	1
Wybacz, proszę.	Przepraszam.	3
Mężczyzna nie miesza sosu do kurczaka.	Mężczyzna miesza sos do kurczaka.	3
Jestem członkiem drużyny piłkarskiej.	Jestem członkiem drużyny piłki nożnej.	1
Płód mocno kopie.	Płód kopie bardzo mocno.	1
Osoba na rowerze stoi stabilnie przed niektórymi górami.	Przed górami nie stoją żadne osoby na sprzęcie rowerowym.	3
Według śledczych, trzech z oskarżonych użyło maczet.	Według prokuratury trzech z oskarżonych używało maczet.	2
Nie wiem, czy będę mieć na to czas.	Nie wiem, czy będę miał na to czas.	1
Podarował nam ubrania, a ponadto pieniądze.	Dał nam ubranie w zamian za pieniądze.	3
Przez kałużę przejeżdża biały samochód wyścigowy.	Przez kałużę nie przejeżdża żaden biały samochód wyścigowy.	3
On jutro wyrusza do Chin.	Jutro wraca z Chin.	3
Mama przystąpiła do spółdzielni.	Mama dołączyła do spółdzielni.	1
Od nowego roku nowe standardy opieki okołoporodowej.	Od nowego roku będą obowiązywały nowe standardy opieki okołoporodowej.	2
Ona ma ciocię, która pracuje w banku.	Ma wujka, który pracuje w banku.	3
Nie lubię takiej muzyki.	Nie podoba mi się ta muzyka.	1
Zapomnieli jakie to było bolesne.	Zapomnieli, jakie to bolesne.	1
Dwóch mężczyzn nie walczy.	Dwaj mężczyźni walczą.	3
Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.	Więzień, który uciekł dwa dni temu, nadal jest na wolności.	1
Obiecał, że mi pomoże.	Obiecał mi, że mi pomoże.	1
Małpa błąka się przez bagno.	Małpa nie chodzi po wodzie.	3
Chodźmy na obiad.	Chodźmy na kolację.	3
Pożyczyliśmy rowery i zwiedzaliśmy Hagino.	Pożyczyliśmy rowery i odwiedziliśmy Hagino.	1
Stracił przytomność za kierownicą, uderzył w drzewo.	Zjechał na przeciwległy pas ruchu i uderzył w drzewo.	2
Bill biega najszybciej w klasie.	Bill biega najwolniej w klasie.	3
Elton John nie wystąpi na inauguracji Donalda Trumpa.	Elton John nie zagra koncertu w czasie inauguracji prezydentury Donalda Trumpa.	1
Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.	Sen jest ważny, ale dlaczego istnieje - to zagadka.	1
On nie umie grać na gitarze.	Nie potrafi grać na gitarze.	1
Pytany o liczbę przeprowadzanych testów na obecność koronawirusa w Polsce, stwierdził, że jest ona "adekwatna" do "etapu rozwoju epidemii".	Mówił także, że liczba przeprowadzanych testów jest "adekwatna" do "etapu rozwoju epidemii" w Polsce.	2
Widziałem dziadka w zeszłym tygodniu.	W zeszłym tygodniu widziałem dziadka.	1
Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	Oboje jesteście fatalnymi nauczycielami.	3
Operacja ma mieć kryptonim "Mrowisko".	Operacja ma kryptonim "Mrowisko".	1
Mężczyzna operuje stenografem.	Mężczyzna nie operuje stenografem.	3
Cała energia uszła.	Cała energia zniknęła.	1
Bogaci zamawiają więcej lotów prywatnymi samolotami.	Duże firmy i bogacze rezerwują więcej podróży prywatnymi samolotami.	2
Mężczyzna wskazuje na srebrnego sedana.	Nie ma mężczyzny wskazującego na samochód.	3
Turcja wysłała dodatkowe wsparcie wojskowe do Syrii.	Turcja wysłała w środę nowe wojskowe wsparcie do północnej Syrii - poinformowało Syryjskie Obserwatorium Praw Człowieka.	2
Mój ojciec jest dumny z mojej urody.	Mój ojciec jest dumny z mojego piękna.	1
Muszę poszukać długopisu.	Muszę znaleźć marker.	3
Nie mamy wątpliwości.	Nie wątpimy.	1
W Szczecinku odwołano zajęcia szkolne przez gołoledź.	Wójt gminy Szczecinek w Zachodniopomorskiem postanowił o odwołaniu zajęć lekcyjnych w szkołach.	2
Nie wywołuj wilka z lasu.	Nie wyciągaj wilka z lasu.	3
Tych świąt nie będziemy spędzać tak jak poprzednie.	Tych świąt, niestety, nie będziemy spędzać tak, jak poprzednie, powstrzymajmy się przed wyjazdami, spędźmy je w najbliższym gronie, gdzie mieszkamy - dodał.	2
Jedni wygrywają, inni przegrywają.	Niektórzy wygrywają, inni przegrywają.	1
70-letni skład będzie woził turystów po Małopolsce.	Blisko 70-letni parowóz będzie woził turystów po całej Małopolsce.	2
Poświęciła życie muzyce.	Poświęciła swoje życie muzyce.	1
Putin: Najbliższe lata przełomowe dla Rosji i świata.	Najbliższe lata będą mieć przełomowe znaczenie dla Rosji i całego świata, który wkracza w epokę radykalnych zmian i - niewykluczone - wstrząsów - oświadczył prezydent Federacji Rosyjskiej Władimir Putin.	2
Pasażerowie mogą korzystać z komunikacji zastępczej.	Pasażerowie mogą korzystać z przygotowanej dla nich komunikacji zastępczej.	2
Ona potrzebuje od nas pomocy.	Potrzebujemy jej pomocy.	3
Sukces tego modelu na europejskim i niemieckim rynku był umiarkowany.	Powodzenie tego modelu na rynkach europejskich i niemieckich było umiarkowane.	1
Prokuratura rozszerza śledztwo w sprawie podejrzenia oszukania Kancelarii Sejmu przez posłów Adama Hofmana, Mariusza Antoniego Kamińskiego i Adama Rogackiego.	Prokuratura od wtorku prowadzi śledztwo w sprawie podejrzenia oszustwa Kancelarii Sejmu przez wykluczonych z PiS posłów Adama Hofmana, Mariusza Antoniego Kamińskiego i Adama Rogackiego.	2
Jest bardzo uprzejmy.	Jest bardzo miły.	1
Jednym z punktów zapalnych jest jedynka w Warszawie.	Zapalnym punktem nie jest jednak tylko Warszawa.	3
Zadzwoń do mnie później.	Zadzwoń później.	1
Ten stół jest równie duży co nasz.	Ten stół jest tak duży jak nasz.	1
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.	Jeśli chcecie zarezerwować inny pokój, skontaktujcie się z nami natychmiast.	1
Sądzę, że to ryba słodkowodna.	Myślę, że to słodka ryba.	3
Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.	Zainspirowany przez religie azjatyckie, stworzył wiele pięknych rzeźb.	1
Bramkarz hokeja na lodzie nie ma na sobie żółtej koszulki i nie broni bramki.	Gracz hokejowy w żółtej koszulce pilnuje bramki.	3
On jest w czwartej klasie podstawówki.	Jest w czwartej klasie technikum.	3
Talibowie strącili śmigłowiec w "polskiej" prowincji.	Talibowie z dużym prawdopodobieństwem zestrzelili amerykański śmigłowiec nad "polską" prowincją Ghazni.	2
Zamach terrorystyczny potępiła organizacja zrzeszająca brytyjskich muzułmanów.	Zamach terrorystyczny potępiła Muzułmańska Rada Wielkiej Brytanii.	2
Proszę się zatrzymać!	Proszę biec!	3
Nie ma żadnego psa stojącego na zboczu góry.	Pies stoi na poboczu góry.	3
Wąż karmiony jest myszą przez mężczyznę.	Żaden wąż nie jest karmiony myszą przez mężczyznę.	3
Bardstown – miasto w Stanach Zjednoczonych, w środkowej części stanu Kentucky.	Bardstown - miasto w Stanach Zjednoczonych, w stanie Kentucky.	2
Mnisi wyganiali z buddyjskiej świątyni króla demonów.	W jego wigilię, mnisi w buddyjskiej świątyni odprawili ceremoniał wygnania złych demonów.	2
Mam ci pomóc?	Chcesz, żebym ci pomógł?	1
Nie ma białego samochodu prowadzonego przez mężczyznę.	Mężczyzna prowadzi biały samochód.	3
Spotkałem Freda na ulicy.	Minąłem Freda na ulicy.	2
Co John teraz robi?	Co teraz robi John?	1
Tłum ludzi jest blisko wody.	Tłum ludzi jest daleko od wody.	3
Ciało ludzkie składa się z określonej liczby komórek.	Ludzkie ciało składa się z niezliczonych komórek.	3
On zawsze pisze do matki co tydzień.	Co tydzień dzowni do matki.	3
Pierwsza wizyta premier Norwegii w Chinach od 10 lat.	Była to pierwsza wizyta szefa norweskiego rządu w Chinach od 10 lat.	1
Nie ma mężczyzny grającego na fortepianie nosem.	Mężczyzna bawi się na klawiaturze nosem.	3
Nie mówię do ciebie, tylko do małpy.	Nie rozmawiam z tobą. Rozmawiam z małpą.	1
Pozwoliła mi korzystać ze swoich płyt.	Pozwoliła mi użyć swoich płyt.	1
Królik bawi się królikiem zabawką.	Nie ma królika bawiącego się pluszowym królikiem.	3
Powiedz mu, by zaczekał.	Powiedz mu, żeby zaczekał.	1
Człowiek szczotkuje kota.	Nikt nie szczotkuje kota.	3
Muszę kupić jeden.	Muszę go kupić.	1
Gdzie jest mój samochód?	Gdzie mój samochód?	1
Ze służby okręt został wycofany 3 grudnia 2013 roku.	W dniu 3 grudnia 2013 r. statek został wycofany ze służby.	1
Mężczyzna je płatki sniadanowe.	Nie ma mężczyzny jedzącego płatki zbożowe w misce.	3
Siedzieliśmy wokół ogniska.	Usiedliśmy przy ognisku.	1
Zostawiłem kartę w pokoju.	Zostawiłem portfel w pokoju.	3
Staram się czytać jak najwięcej wartościowych książek.	Staram się czytać jak najwięcej cennych książek.	2
W tamtym okresie stracił wiarę.	W tym czasie stracił wiarę.	1
Ile wynosi ludność Japonii?	Jaka jest populacja Japonii?	1
Lubię podróże.	Lubię siedzieć w domu i grać w grę "Tomb Raider".	3
W marcu zakwitło mnóstwo kwiatów.	W marcu rozkwitło wiele kwiatów.	1
Widziałem domy z oddali.	Widziałem domy z daleka.	1
Powstanie sycylijskie dobiegło końca.	Powstanie sycylijskie się skończyło.	1
Zrób kawy.	Zrób kawę.	1
Pentagon: USA wyślą dodatkowo do Syrii 200 żołnierzy.	USA rozmieszczą dodatkowo w Syrii 200 żołnierzy, w tym siły specjalne, jednostki szkoleniowe i doradców - powiedział szef Pentagonu na forum bezpieczeństwa regionalnego w Manamie, stolicy Bahrajnu.	2
Żaden pies nie jest w piasku, który wieje na wietrze.	Pies znajduje się w piaszczystym obszarze z piaskiem, który unosi się i jest mieszany w powietrzu, a kilka roślin znajduje się w tle.	3
Policja poszukiwała zaginionego dziecka.	Policja szukała zaginionego dziecka.	1
Mężczyzna pochodzenia arabskiego nie ma na sobie białego kapelusza.	Mężczyzna pochodzenia arabskiego ma na sobie biały kapelusz.	3
Burza spustoszyła wioskę.	Burza zniszczyła wioskę.	1
Auto wypadło na zakręcie z drogi i uderzyło w drzewo.	Samochód potrącił pieszego.	3
Berno jest stolicą Szwajcarii.	Zurych jest stolicą Szwajcarii.	3
Ona słyszy angielski przez cały dzień.	Ona słyszy angielski cały dzień.	1
Tysiące cudzoziemców odwiedzają co roku Japonię.	Co roku tysiące obcokrajowców odwiedza Japonię.	1
Zobacz ten japoński samochód.	Spójrz na ten japoński motocykl.	3
Spotkanie zakończyło się ostatecznie zwycięstwem Chorwacji 1:0.	W końcu spotkanie zakończyło się zwycięstwem Chorwacji 1:0.	1
12 kolejnych jest krytycznie rannych.	12 jest w stanie krytycznym, a kilkadziesiąt dalszych lżej rannych.	2
Idiotyzm!	To niedorzeczne!	1
Nie ma psa bawiącego się zabawką.	Pies je lalkę.	3
Za na nim jechało jeszcze dwoje dzieci na rowerach.	W przyczepce siedziała dwójka dzieci w wieku 2 i 8 lat, a za nimi na rowerach jechała kolejna dwójka.	2
Czarno - biały pies biegnie i stoi za nim osoba.	Czarno - biały pies nie biegnie i nie ma nikogo stojącego za nim.	3
Na moim domu nie ciąży hipoteka.	Na moim domu nie ma hipoteki.	1
Nie ma mężczyzny jedzącego żywność.	Mężczyzna je pizzę.	3
Nie dotrzymał swoich obietnic.	Nie dotrzymał słowa.	1
Jest największym portem lotniczym w Mali.	Jest największym lotniskiem w Mali.	1
Dwaj mężczyźni nie robią sobie przerwy w budowaniu.	Dwóch mężczyzn odpoczywa od budowy.	3
Mężczyzna sieka kłodę siekierą.	Nie ma człowieka rąbiącego kłodę siekierą.	3
Kate musi być chora, wygląda blado.	Kate musi być chora. Wygląda na bladą.	1
Nie mieli zielonego pojęcia, że czekam.	Nie wiedzieli, że czekam.	1
Całe miasto było bez prądu.	W całym mieście nie było prądu.	1
Dowiedziałem się tego z wiarygodnego źródła.	Nauczyłem się tego z szemranego źródła.	3
Trwała dziewięć godzin i przebiegła bez komplikacji.	Trwała dziewięć godzin i przebiegła bez zakłóceń - powiedział.	1
Przed wyjazdem do USA chciał spotkać się ze swoim szefem w Tokio.	Zanim wyjechał do Stanów, chciał spotkać się ze swoim szefem w Toruniu.	3
Na plaży nie ma mężczyzny na rowerze.	Mężczyzna na rowerze jedzie po plaży.	3
Rozmawiał z nią na ten temat.	Rozmawiał z nią o tym.	1
Otrzymasz nagrodę.	Dostaniesz nagrodę.	1
Niewielu studentów znało jego nazwisko.	Wielu studentów znało jego imię.	3
Mężczyzna kroi rybę w plastry.	Nie ma mężczyzny krojącego rybę.	3
Wstępne wyniki sekcji zwłok potwierdziły, że mężczyzna zginął od strzałów z broni palnej.	W środę przeprowadzono sekcję zwłok, która potwierdziła, że mężczyzna zmarł od strzałów z broni palnej.	2
Mary ma w ręku kwiat.	Mary ma kwiat w ręku.	1
Jak z kolei pisze w opublikowanym w niedzielę reportażu "The New York Times", "polskie powietrze jest jednym z najbardziej zanieczyszczonych w całej Unii Europejskiej".	Jak wskazano, "polskie powietrze jest jednym z najbardziej zanieczyszczonych w całej Unii Europejskiej".	2
Piorun zniszczenia spali wrogów jednym uderzeniem.	Piorun zniszczenia zmiażdży i spali wrogów jednym uderzeniem.	2
Analiza systemowa jest szczególnie przydatna do złożonych zadań w szybko zmiennym otoczeniu, typowym dla naszych czasów.	Analiza systemowa jest szczególnie przydatna dla skomplikowanych zadań w bardzo zmieniającym się środowisku, typowym dla naszych czasów.	1
Czy byłeś kiedykolwiek w Niemczech?	Byłeś kiedyś w Rosji?	3
Nie chciałem, by to się stało.	Nie chciałem, żeby tak się stało.	1
Mężczyzna w zieleni kopie piłkę nożną, a mężczyzna na fioletowo - biało podnosi się.	Mężczyzna w zieleni kopie piłkę nożną, a mężczyzna na fioletowo - biało spada.	3
Michelle Obama ujawniła, co dostała od Melanii Trump.	Michelle Obama ujawnia, co dostała w prezencie od Melanii Trump rok temu, w dniu inauguracji prezydenta Donalda Trumpa.	2
Ma poparzenia przełyku drugiego i trzeciego stopnia.	Ma poparzenia drugiego i trzeciego stopnia.	2
To właśnie książka, jaką chciałem przeczytać.	To jest książka, którą chciałem przeczytać.	1
Dziś po południu ona umyje rower.	Dziś po południu sprzeda rower.	3
Jurij wraca do pracy w szpitalu i próbuje publikować swoją poezję.	Yuri wraca do pracy w szpitalu i próbuje opublikować swoją poezję.	1
Jak mam namówić Nancy na randkę?	Jak mam przekonać Nancy, żeby się ze mną umówiła?	1
MAEA: Iran przestrzega limitów ustanowionych w umowie nuklearnej.	Iran nie przekracza limitów ustanowionych w porozumieniu nuklearnym - podała w poniedziałek Międzynarodowa Agencja Energii Atomowej.	2
Ta opowieść czerpie z tradycji.	Ta historia opiera się na tradycji.	1
Niegrzecznie jest gapić się na ludzi.	To niegrzeczne patrzeć na ludzi.	1
Dlatego właśnie mogę tworzyć muzykę.	Dlatego mogę tworzyć muzykę.	1
Jeden z kierowców nagrał, jak to wszystko wyglądało.	Sytuację nagrał jeden z kierowców.	2
Wyprasowałem swoje chusteczki.	Wyprasowałem chusteczki.	1
Problem w tym, że tego dnia nie będziemy mieć samochodu.	Problem w tym, że tego dnia nie będziemy mieli samochodu.	1
W tym czasie była studentką na uniwersytecie Yale.	Była wtedy studentką Uniwersytetu Jagiellońskiego.	3
Zgodnie z planem, Obama spędzi w Polsce 3,5 godziny.	Jak wynika z programu Obama będzie przebywał w Polsce tylko 3,5 godziny.	1
Próbował napisać krótkie opowiadanie.	Próbował napisać krótką historię.	1
Nie ma mężczyzny trzymającego znak i szukającego pieniędzy.	Mężczyzna trzyma znak i szuka pieniędzy.	3
Motocyklista wstaje z siedzenia białego motocykla.	Motocyklista wstaje z siedzenia motocykla.	3
Brakuje terapeutów.	Terapeutów brakuje, a poradnie są przepełnione.	2
Powinieneś maksymalnie wykorzystywać szanse.	Powinieneś jak najlepiej wykorzystać okazję.	1
Jair Bolsonaro wzywa do kontroli danych o wylesianiu.	Prezydent Brazylii Jair Bolsonaro wezwał do kontrolowania oficjalnych danych na temat wylesiania.	2
W trawie nie ma psa ścigającego piłkę.	Pies ściga piłkę w trawie.	3
Ken biegł koło mnie.	Ken biegał obok mnie.	1
Klub ma trzydziestu członków.	Klub nie ma członków.	3
Zaskoczył publiczność.	Widownia była zaskoczona.	2
Nigdy nie słyszałem, by odmawiała.	Nigdy nie słyszałem, żeby odmówiła.	1
Co jest, Mike?	Co się dzieje, Mike?	1
Zawieszono śledztwo ws. znieważenia Putina "penisem".	Zawieszono śledztwo ws. publicznego znieważenia Władimira Putina.	2
Nie ma kobiety tańczącej.	Niektóre kobiety tańczą.	3
Cztery osoby ranne.	Cztery osoby zostały poszkodowane.	2
Kiedy możesz się z nim spotkać?	Kiedy się z nim spotkasz?	1
Prawie kończę już pracę.	Prawie skończyłem pracę.	1
Kompromis poparli szefowie największych frakcji w PE.	W czwartek po południu uzgodniony kompromis poparli liderzy największych grup politycznych w PE: chadeków i socjalistów, a także grupa Europejskich Konserwatystów i Reformatorów.	2
Niemcy: krytyczne wydanie "Mein Kampf" bestsellerem.	Krytyczne wydanie książki Adolfa Hitlera "Mein Kampf", które 8 stycznia trafiło do sprzedaży, stało się bestsellerem na ryku niemieckim.	2
Jak w związku z tym zamierza Pan walczyć ze smogiem?	Jak w związku z tym zamierza Pani walczyć ze smogiem?	3
Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.	Policja zajmie się tą zbrodnią.	1
Pies łapie niebieską piłkę.	Pies nie łapie niebieskiej piłki.	3
Autor rzeźby jest zdania, że spodobałaby się aktorce.	Zdaniem autora rzeźby, aktorce bardzo spodobałaby się jej podobizna.	1
Udawała pracownika socjalnego i okradała w Elblągu.	Mieszkanka Elbląga okradała ludzi, podając się za pracownika socjalnego.	1
Prezydent Michael D. Higgins niemal pewny reelekcji.	Urzędujący prezydent Irlandii Michael D. Higgins może być niemal pewny reelekcji w piątkowych wyborach prezydenckich.	2
Światło zapaliło się.	Światło zgasło.	3
Zdobył pierwszą nagrodę w konkursie.	Wygrał pierwszą nagrodę w konkursie.	1
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.	Telewizja ma ogromny wpływ na społeczeństwo.	1
Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?	Codziennie chodzisz do szkoły?	2
Rób co uważasz za właściwe.	Zrób to, co uważasz za błędne.	3
Wbiegł do pokoju.	Pobiegł do łazienki.	3
Na ścianie jest mapa.	W ścianie jest mapa.	2
Ta książka zawiera mnóstwo zdjęć.	Ta książka zawiera niewiele fotografii.	3
Bramkarz hokejowy ma na sobie żółtą koszulkę i broni bramki.	Bramkarz hokeja na lodzie nie ma na sobie żółtej koszulki i nie broni bramki.	3
21-letnia Amerykanka wsiadła do bydgoskiego autobusu.	21-letnia kobieta weszła do autobusu.	2
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	Potrafię pływać na plecach, ale nie ma brzuchu.	3
Jednym słowem, nie można mu ufać.	W jednym słowie nie można mu nie zaufać.	3
Do Polski powrócił w 1919.	W roku 1919 wrócił do Polski.	1
Dostałem dwa bilety od kolegi.	Dostałem dwa bilety od przyjaciela.	1
Kiedy byłem młody, często pływałem w tej rzece.	Kiedy byłem młody, często pływałem w rzece.	2
Nie zwykłem pić kawy bez cukru.	Nie piję kawy bez cukru.	1
Właśnie ruszam na dworzec.	Idę na stację.	2
Kobieta nie jedzie konno.	Kobieta jedzie na koniu.	3
Kobieta jedzie na koniu.	Kobieta nie jedzie konno.	3
Mały pies ściga dużą, brązową krowę.	Nie ma małego psa ścigającego dużą krowę brązową.	3
Nie ma osoby, która kroiłaby cebulę.	Osoba kroi cebulę.	3
Osoba kroi cebulę.	Nie ma osoby, która kroiłaby cebulę.	3
Maląg ma doświadczenie samorządowe.	Ma także doświadczenie samorządowe.	2
Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.	W zeszłym miesiącu zrezygnowała z pracy.	1
Mam ci pomóc?	Mogę ci pomóc?	2
Spotkałem ją przypadkiem.	Spotkałem ją przypadkowo.	1
Nie ma kobiety używającej ołówka do oczu i nakładającej podkład na powiekę.	Kobieta używa ołówka do oczu i nakłada na powiekę podkład.	3
Wydaje się miłym człowiekiem.	Wygląda na podłego człowieka.	3
Pomogłem wczoraj ojcu.	Wczoraj ociec mi pomógł.	3
Ona jest nie tyle piosenkarką, co aktorką.	Ona jest nie tyle aktorką, co piosenkarką.	3
Po ślubie zawartym w 2014 r. pracowała w Zjednoczonych Emiratach Arabskich.	Po ślubie w 2014 roku pracowała w Zjednoczonych Emiratach Arabskich.	1
Podejrzany nie przyznał się do zarzucanego mu czynu.	Dodał, że podejrzany nie przyznał się do popełnienia zarzucanego mu czynu.	2
Po powrocie nie zdołał już pomóc pozostałym krewnym.	Po powrocie próbował pomóc pozostałej czwórce swoich krewnych - nie zdołał.	2
Kobieta nie podnosi kangurka.	Kangur jest podnoszony przez kobietę.	3
Ten problem stanowi prawdziwe wyzwanie.	Ten problem jest prawdziwym wyzwaniem.	1
Wróciłem na fotel i otworzyłem książkę.	Wróciłem na krzesło i otworzyłem czipsy.	3
"Wiedomosti": 1,5 tys. żołnierzy rosyjskich w Syrii.	Gazeta "Wiedomosti" informuje, że w operacji wojskowej w Syrii uczestniczy ok. 1,5 tys. żołnierzy rosyjskich.	2
Brytyjska policja: atak w Londynie trwał 82 sekundy.	Jego atak na Londyn trwał w sumie 82 sekundy - podaje brytyjska policja.	2
Wynika to z tego, że organizacja przystanków autobusowych jest łatwiejsza, gdy autobusy poruszają się lewą stroną tunelu.	Wynika to z faktu, że organizacja przystanków autobusowych jest łatwiejsza, gdy autobusy poruszają się po lewej stronie tunelu.	1
Boże, usłysz mnie!	Boże, posłuchaj mnie!	1
Mi się to też nie podoba.	Też mi się to nie podoba.	1
Kobieta nie kroi cebuli.	Cebula jest krojona przez kobietę.	3
W 2015 została wybrana do Eduskunty.	W 2015 roku została wybrana do Eduskunty.	1
Nie ma chłopca grającego na fortepianie.	Chłopiec gra na fortepianie.	3
Putin: NATO to cofnięcie się do czasów zimnej wojny.	NATO to cofnięcie się do czasów zimnej wojny - oświadczył prezydent Rosji Władimir Putin podczas wizyty w Tadżykistanie.	2
On ma dwanaścioro dzieci.	Ma 12 dzieci.	1
Zaraz będzie ciemno.	Wkrótce się ściemni.	1
Pozujący mężczyzna jest obserwowany przez innego mężczyznę.	Nie ma człowieka w pozie obserwowanego przez innego człowieka.	3
Czy jest coś, czego nie mogę jeść?	Czy jest coś, czego nie lubię jeść?	3
Jutro minie tydzień, od kiedy pada śnieg.	Jutro minie tydzień, odkąd pada deszcz.	3
Udała, że nic o tym nie wie.	Udawała, że nic o tym nie wie.	1
Mam nadzieję, że się wkrótce zobaczymy.	Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy.	1
Nasz dom jest twoim domem.	Wolność Tomku w swoim domku.	3
Pochodzę z Singapuru.	Jestem z Singapuru.	1
Samolot nie leci.	Leciał odrzutowiec.	3
Złamał nogę grając w baseballa.	Złamał nogę grając w baseball.	1
Rząd był zmuszony zmienić politykę zagraniczną.	Rząd został zmuszony do zmiany polityki zagranicznej.	1
Klub założony został w roku 1940.	Klub został założony w 1940 roku.	1
Podejrzany nie przyznał się, ale złożył wyjaśnienia.	Podejrzany złożył wyjaśnienia, ale nie przyznał się do zarzucanych mu czynów.	2
Cz masz gości na kolacji?	Gościu, jak się masz na kolacji?	3
Kobieta używa maszyny do szycia.	Nie ma kobiety używającej maszyny do szycia.	3
W katastrofie, do której doszło w sierpniu 2018 roku, zginęły 43 osoby.	W katastrofie mostu 14 sierpnia 2018 roku zginęły 43 osoby.	2
Chłopiec sprawdza coś w kalendarzu.	Nie ma chłopca, który sprawdziłby kalendarz.	3
Rowerzysta trzyma rower nad głową w grupie osób.	Samotny rowerzysta odkłada rower na bok.	3
Nie lubię nikogo z nich.	Nie lubię żadnego z nich.	1
Przepraszam na momencik.	Przepraszam na dłużej.	3
W kościele znajdują się dzieła Mattia Pretiego, Pietro Gagliardiego oraz Filippo Paladiniego.	W kościele znajdują się dzieła Matti Preti, Pietro Gagliardi i Filippo Paladini.	1
Na rowerze, z dzieckiem w przyczepce, wjechał do tunelu pod Martwą Wisłą.	Do tunelu pod Martwą Wisłą wjechał rowerzysta z dzieckiem w przyczepce.	1
Ojciec wrócił do zdrowia.	Ojciec czuje się dobrze.	2
Proszę się koniecznie upewnić, że drzwi są zamknięte.	Upewnij się, że okna są zamknięte.	3
Siostra nie przywitała się.	Siostra się nie przywitała.	1
Wreszcie skończyłem robotę.	W końcu skończyłem pracę.	1
Ipilimumab jest zaprojektowany tak, aby zablokować aktywności CTLA-4.	Ipilimumab jest przeznaczony do blokowania aktywności CTLA-4.	1
Myślę, że próbuje zrobić na nas wrażenie nową sukienką.	Myślę, że próbuje nam zaimponować nową stylizacją włosów.	3
Wymieniliśmy jeny na dolary.	Zamieniliśmy jeny na dolary.	1
Nie jestem w stanie przyjąć twej oferty.	Nie mogę przyjąć twojej oferty.	1
Freedom Force – taktyczna gra akcji z 2002 roku.	Freedom Force to taktyczna gra akcji z 2002 roku.	1
Mężczyzna jedzie na koniu nad potokiem.	Nie ma mężczyzny jadącego konno.	3
Nie ma mężczyzny śpiewającego i grającego na gitarze.	Mężczyzna śpiewa i gra na gitarze.	3
Mężczyzna śpiewa i gra na gitarze.	Nie ma mężczyzny śpiewającego i grającego na gitarze.	3
Pod naporem wody zawaliło się kilkadziesiąt budynków.	Tutaj około 40 budynków zawaliło się pod naporem wody.	2
Na Bronisława Komorowskiego zagłosowało 163 wyborców.	Na Bronisława Komorowskiego zagłosowały 264 osoby.	3
Ja na pewno Ameryki nie będę urządzał - zadeklarował.	Ja na pewno Ameryki nie będę urządzał, choć Amerykę lubię - zaznaczył.	2
Biegiem, bo się spóźnisz!	Nie biegnij, nie spiesz się!	3
Stracił panowanie nad samochodem i wpadł na latarnię.	Stracił panowanie nad autem i z impetem wpadł na słup latarni.	1
Mam ochotę na kuchnię francuską.	Mam ochotę na francuską kuchnię.	1
Wybuch bulti z gazem w kamienicy, trzy osoby ranne.	Trzy osoby ucierpiały w wyniku wybuchu butli z gazem w łódzkiej kamienicy.	2
Szpital prosi pacjentów o pomoc w remoncie łazienek.	Ordynator oddziału chirurgii ogólnej poprosił pacjentów o nieodpłatną pomoc przy remoncie łazienek.	2
W marcu 2010 Baron Cohen wziął ślub z australijską aktorką Islą Fisher.	W marcu 2010 roku Baron Cohen poślubił australijską aktorkę Islę Fisher.	1
Mężczyzna w czarnym kapeluszu nie sięga po pudełko.	Mężczyzna w czarnym kapeluszu sięgnął po pudełko.	3
Poproszę jeszcze butelkę wina.	Poproszę butelkę wina.	1
Stan jednego oparzonego lekarze ocenili jako ciężki.	Jego stan lekarze oceniali jako ciężki.	2
Podkreślił, że zasady dostępu do sieci będą równe dla szpitali publicznych i prywatnych.	Radziwiłł podkreślił też, że dostęp do sieci szpitali będzie równy dla placówek publicznych i prywatnych.	2
Patrzyłem, ale nic nie zobaczyłem.	Patrzyłem, ale nic nie widziałem.	1
To jest para, która pokazała mi drogę.	To ta para, która pokazała mi drogę.	1
Nikt nie wlewa składników do garnka.	Ktoś wlewa składniki do garnka.	3
Nie ma dziewczyny szczotkującej włosy.	Dziewczynka szczotkuje włosy.	3
Pierwsza edycja maratonu w Bejrucie odbyła się 19 października 2003 roku.	W dniu 19 października 2003 r. odbyła się pierwsza edycja maratonu w Bejrucie.	1
Kobieta, która jest topless, jest pokryta błotem.	Nie ma kobiety, która jest topless, pokrytej błotem.	3
22-letni kierowca bmw wypadł z drogi i ściął drzewo.	Kierowca wypadł z drogi i uderzył w drzewo.	2
Każdy chce być szczęśliwy.	Wszyscy chcą być szczęśliwi.	1
To jest największy hotel w tym mieście.	To największy hotel w mieście, ale 20 km dalej jest jeszcze większy.	2
Można to zrobić zaraz?	Możesz to zrobić teraz?	2
Bradley Cooper i Irina Shayk na wakacjach w Positano.	Irina Shayk i Bradley Cooper spędzali wakacje we włoskim kurorcie Positano.	1
Zapomniałem nakleić znaczek na kopertę.	Zapomniałem przykleić znaczek do koperty.	1
Znam kobietę, która ma identyczne jak ja imię i nazwisko.	Znam kobietę, która ma takie samo nazwisko i imię jak ja.	1
Dziś z jego majątku nie pozostało niemal nic.	Dziś z tego majątku nie pozostało nic.	1
W każdym razie, kiedy przestanie padać, będziemy mogli wyjść.	W każdym razie, kiedy przestanie padać, możemy wyjść.	1
Przykro mi, to niemożliwe.	Przepraszam, to niemożliwe.	1
Cult of the Cobra - amerykański film grozy z 1955 roku.	Cult of the Cobra - amerykański horror z 1955 roku.	1
Carlos odczekał chwilę.	Carlos zaczekał chwilę.	1
Osoba w mundurze motocrossowym ma na sobie kask i jeździ na czerwonym motocyklu.	Osoba w mundurze motocrossowym nie nosi kasku i nie jeździ na czerwonym motocyklu.	3
Przytulił ją.	Uściskał ją.	1
Ciemnoskóry mężczyzna stoi na jednej ręce przed żółtym budynkiem.	Mężczyzna o ciemnej skórce nie stoi na jednej ręce przed żółtym budynkiem.	3
Mam wiele aparatów.	Mam niewiele kamer.	3
Murabba’at Bisza – wieś w Syrii, w muhafazie Aleppo, w dystrykcie As-Safira.	Murabba'at Bisha - wieś w Syrii, w dystrykcie As-Safira.	2
Nie ma mężczyzny grającego na keyboardzie.	Mężczyzna gra na keyboardzie.	3
To pomieszczenie jest za małe na 50 osób.	Ten pokój jest za duży dla 50 osób.	3
Chyba mam zły numer.	Myślę, że mam zły numer.	1
Kilka razy go ostrzegano.	Ostrzegano go kilka razy.	1
Zmobilizowany w sierpniu 1939, wyjechał na wschód, organizować polowe szpitale zakaźne.	W sierpniu 1939 roku przeniósł się na wschód, aby zorganizować połowę szpitali zakaźnych.	3
Ktoś wkłada składniki na woka.	Ktoś nie wkłada składników do woka.	3
Jutro o tej porze będę zwiedzał Osakę.	Jutro o tej porze odwiedzę Osakę.	1
Pies skacze na błyszczącej niebieskiej piłce nożnej na polu suchych liści.	Na polu suchych liści nie ma psa skaczącego na błyszczącej niebieskiej piłce nożnej.	3
W Polsce to codzienność.	W Japonii jest to życie codzienne.	3
Tak właśnie rozwiązałem tę trudną kwestię.	W ten sposób rozwiązałem to trudne pytanie.	1
Arbuzem bawi się kot.	Nie ma kota bawiącego się arbuzem.	3
Nie ma mężczyzny jadącego na byku mechanicznym.	Mężczyzna jedzie na byku mechanicznym.	3
Siódma klasa była dla Percy'ego Jacksona wyjątkowo spokojna.	Siódma klasa była bardzo spokojna dla Percy'ego Jacksona.	1
Ona się szybko irytuje.	Szybko się relaksuje.	3
Nie ma jej w tej chwili.	Nie ma jej teraz.	1
Zabicie bin Ladena było "aktem narodowej samoobrony".	Zabicie Osamy bin Ladena przez amerykańskich komandosów było usprawiedliwionym aktem narodowej samoobrony - stwierdził prokurator generalny USA Eric Holder.	2
Zgubiłem klucz od pokoju i nie mogę wejść.	Zgubiłem klucz do pokoju i nie mogę wejść.	1
Średnia temperatura roczna wynosi 24,3 °C.	Średnia roczna temperatura wynosi 24,3 °C.	1
Człowiek jedzie skuterem wodnym w falach.	Nie ma nikogo, kto jeździłby skuterem wodnym w falach.	3
Trzech chłopców wyskakuje z platformy.	Nikt nie wyskakuje z platformy.	3
Działalności tego typu zakazuje sędziom konstytucja.	Zapisy konstytucji zabraniają sędziom takiej działalności.	1
Młody chłopiec w czerwonym stroju kąpielowym skacze do niebieskiego basenu dla dzieci.	Młody chłopiec w czerwonym stroju kąpielowym wyskakuje z niebieskiego basenu dla dzieci.	3
Hardwick – jednostka osadnicza w Stanach Zjednoczonych, w stanie Vermont, w hrabstwie Caledonia.	Hardwick - miasteczko w Stanach Zjednoczonych, w stanie Vermont, w hrabstwie Caledonia.	1
To najnowsza moda.	To powracająca moda.	3
Na emeryturze przebywał od 1 czerwca 1964.	Był na emeryturze od 1 czerwca 1964 roku.	1
Mężczyzna gra na fortepianie.	Nie ma mężczyzny grającego na fortepianie.	3
Nie ma mężczyzny grającego na fortepianie.	Mężczyzna gra na fortepianie.	3
Kobieta gra używając fleta.	Kobieta nie gra na flecie.	3
Wojskowy samolot spadł kilometr od parlamentu Libii.	Wojskowy samolot spadł na dzielnicę mieszkalną w Tobruku na wschodzie Libii.	2
Sprawdzaliśmy przede wszystkim czas pracy kierowców.	Sprawdzamy również dokładnie stan techniczny ich pojazdów.	3
Prawnik byłego prezydenta odmówił komentarza mediom.	Prawnik byłego prezydenta odmówił w poniedziałek komentarza mediom.	2
CD Projekt: jest porozumienie z Andrzejem Sapkowskim.	CD Projekt zawarł porozumienie z Andrzejem Sapkowskim, autorem sagi o Wiedźminie - poinformowała spółka w komunikacie.	2
Policjant nie siedzi na rowerze policyjnym.	Policjant siedzi na rowerze policyjnym.	3
Chcesz coś do jedzenia?	Chcesz coś wypić?	3
Nie ma osoby ubranej w szare spodnie, która jest w powietrzu na snowboardzie.	Osoba ubrana w szare spodnie jest w powietrzu na snowboardzie.	3
Powiedziała, że leży chora w łóżku, co nie było prawdą.	Powiedziała, że jest chora w łóżku, co nie było prawdą.	1
Jej dni są policzone.	Jej dni są przepełnione nudą.	3
Otwarcie powiedz co myślisz.	Bez ogródek powiedz mi, co myślisz.	1
Krowa nie je siana.	Krowa je siano.	3
Osoba nie stoi na białym lodzie.	Osoba stoi na białym lodzie.	3
Twoja praca nie należy do najłatwiejszych.	Twoja praca jest łatwa.	3
W pobliżu drewnianego płotu nie ma chłopca pokrytego trawą, który skakałby.	Młody chłopiec pokryty trawą skacze niedaleko drewnianego płotu.	3
Do kina chodzę od czasu do czasu.	Od czasu do czasu chodzę do kina.	1
Boję się oślepnięcia.	Boję się oślepnąć.	1
Największy w tym roku przemyt bursztynu.	Jak informują celnicy, to największa w tym roku próba przemytu bursztynu.	2
Po upadku republiki zbiegł do Austrii.	Po upadku Republiki uciekł do Austrii.	1
Potem mieszkała cały czas za granicą.	Później czasami pomieszkiwała za granicą.	3
Jeszcze nie wrócił z gór.	Nie wrócił jeszcze z gór.	1
Jaki jest cel pańskiej wizyty?	Jaki jest cel waszej wizyty?	1
Pracowali pomagając ludziom.	Pracowali, by pomagać ludziom.	1
Pochodził z rodu Sadokitów.	Pochodził z rodziny Sadokitów.	1
Mężczyzna przemawia.	Nie ma nikogo, kto by przemawiał.	3
Ukończył "Sacramento Adventist Academy" w 1999 r. oraz uczęszczał do Pacific Union College przez okres dwóch lat.	W 1999 roku ukończył Sacramento Adventist Academy i przez dwa lata uczęszczał do Pacific Union College.	1
"Rząd się obraża na PiS".	Rząd się obraża, że PiS go krytykuje.	2
Pijany usnął w samochodzie na przejeździe kolejowym.	Był tak "zmęczony", że usnął w samochodzie na przejeździe kolejowym.	2
Czyżby ona sama nie miała wad?	Czyży sama była bez wad?	1
Pojechał tam zamiast swojego ojca.	Poszedł tam zamiast matki.	3
W stolicy stanu – mieście San Luis Potosí średnia roczna temperatura wynosi ok. 18 °C.	W stolicy stanu San Luis Potosí średnia roczna temperatura wynosi około 18 °C.	2
Plecy mnie bolą.	Bolą mnie nogi.	3
W czasie studiów związał się z albańskim ruchem narodowym.	W trakcie studiów był związany z albańskim ruchem narodowym.	1
Swoją kontrolę wszczęło także Ministerstwo Zdrowia.	Swoją kontrolę podjęło także Ministerstwo Zdrowia.	1
Pod ziemią zginęło ośmiu górników.	W wyniku wstrząsu zginęło ośmiu górników.	2
Nawet nie pożegnał się ze mną.	Nawet się nie pożegnał.	1
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	Z jakiegoś powodu mikrofon nie działał wcześniej.	1
Hejt wobec sędziów.	Akcja hejtu wobec sędziów.	1
Wyniósł krzesła z pokoju.	Wziął stół z pokoju.	3
28 proc. respondentów stwierdziło, że "raczej nie".	26 proc. badanych odpowiedziało, że "raczej tak".	3
Powinieneś zrobić użytek z tej szansy.	Powinieneś wykorzystać tę okazję.	1
Wczoraj był piątek, a pojutrze będzie poniedziałek.	Wczoraj był piątek, a pojutrze będzie niedziela.	3
Niegrzecznie jest gapić się na ludzi.	To fajne patrzeć na ludzi.	3
Młody tygrys wydaje dźwięk.	Nie ma młodego tygrysa wydającego dźwięk.	3
Cześć, jestem Tomoko Sato z Japonii.	Witam, jestem Tomoko Sato z Japonii.	1
Nigdy już się nie spóźnij do szkoły.	Zawsze się spóźniasz go szkoły.	3
Wątpię, czy zadziała.	Wątpię, żeby to zadziałało.	1
Ktoś podaje zwierzęciu jedzenie.	Nikt nie karmi zwierzęcia.	3
Kobieta patrzy na panierowany kotlet wieprzowy.	Kobieta nie smaży panierowanego kotleta wieprzowego.	3
Chce pan zostawić wiadomość?	Nie chciałbyś zostawić wiadomości?	1
Mężczyzna posypuje pizzę rozdrobnionym serem.	Nie ma mężczyzny posypującego pizzę pokrojonym serem.	3
Jestem przywiązana do tej lalki.	Jestem przywiązany do tej lalki.	3
Lotnisko aresztowało samolot OLT Express.	Jako jedyny port lotniczy zaaresztowaliśmy samolot OLT Express.	2
Sąd postanowił także o ich trzymiesięcznym areszcie.	W poniedziałek sąd zadecydował o trzymiesięcznym areszcie dla trojga zatrzymanych.	2
Unia Europejska zamyka zewnętrzne granice na 30 dni.	Na mocy wtorkowych ustaleń, Unia Europejska na okres 30 dni zamyka swoje zewnętrze granice dla osób niebędących obywatelami państw wspólnoty.	2
Kto gra na fortepianie?	Kto gra na pianinie?	1
Ciepło to forma energii.	Ciepło jest temperaturą.	3
Dwóch uczniów pod jednym parasolem? Dwuznaczna sytuacja!	Dwóch uczniów pod wspólnym parasolem? Jednoznaczna sytuacja.	3
Poznań chce od rządu zwrotu kosztów reformy edukacji.	Kilkunastu milionów odszkodowania będzie się domagać Poznań od rządu za koszty jakie samorząd musiał ponieść w związku ze skutkami reformy edukacji.	2
Czwarty Stoch, piąty Hula.	Hula pierwszy, Stoch - drugi.	3
Zobacz ten japoński samochód.	Spójrz na ten japoński samochód.	1
Znam trochę hiszpański.	Znam hiszpański.	2
Zaraz będzie deszcz. Spójrz na te czarne chmury.	Zaraz będzie koniec świata. Spójrz na czarne chmury.	3
Mężczyzna na scenie śpiewa do mikrofonu.	Mężczyzna na scenie nie śpiewa do mikrofonu.	3
Do dzieła.	Poczekajmy.	3
Niektóre sondaże to jedna wielka ściema - powiedział.	To dezawuowanie sondaży - zaznaczył.	3
Poświęcił go biskup Edward Likowski.	Biskup Edward Likowski go poświęcił.	1
Człowiek wierci dziurę w kawałku drewna.	Człowiek zakrywa dziurę w kawałku drewna.	3
Przyszła wiosna.	Wiosna nadchodzi.	1
Spłonęło 10 budynków mieszkalnych i dwa gospodarcze.	Spalonych zostało 10 budynków mieszkalnych i 2 gospodarcze - mówił.	2
Kolor czarny często kojarzymy ze śmiercią.	Czarny kolor często wiąże się ze śmiercią.	1
Lodówka trzyma mięso w świeżości.	Świeże mięso trzyma się w zamrażarce.	3
Piłka nożna jest między stopami chłopca leżącego na trawie.	Piłka nożna nie jest między stopami chłopca leżącego na trawie.	3
Nie zdołasz złapać pociągu.	Nie uda ci się złapać pociągu.	1
Do czasu publikacji tekstu nie dostaliśmy odpowiedzi.	Do czasu publikacji tekstu odpowiedź nie nadeszła.	1
Proszę siadać.	Proszę usiąść.	1
Dlaczegoś sprzedał swój świeżo wybudowany dom?!	Dlaczego sprzedałeś swój nowy dom?	1
Nie ma psa biegnącego i niosącego w pysku przedmiot.	Dwa psy biegną i niosą przedmiot w pyskach.	3
Kobieta dodaje cukier do mięsa.	Kobieta nie dodaje cukru do mięsa.	3
W sezonie 2013 dołączył do ekipy MP Motorsport.	W sezonie 2013 dołączył do zespołu MP Motorsport.	1
Nie ma występujących mimów.	Mimy występują na scenie.	3
Chłopiec bawi się w błocie.	Chłopiec nie bawi się w błocie.	3
Poproś może nauczyciela o radę.	Poproś nauczyciela o radę.	1
Zdołałem zdobyć pierwszą nagrodę.	Wygrałem nagrodę za zdobycie pierwszego miejsca.	1
Ewa Ewart i Małgorzata Łupina nagrodzone w Hamburgu.	Ewa Ewart i Małgorzata Łupina docenione.	2
W 1982 założył korporację Scaled Composites.	W 1982 roku założył firmę Scaled Composites.	1
Telefon to jednak genialny wynalazek.	Ale telefon to bzdurny wynalazek.	3
Tanaka chyba zdał egzamin.	Myślę, że Tanaka zdała egzamin.	3
Ilu godzin snu potrzebujesz?	Ile godzin snu potrzebujesz?	1
Wydaje mi się, że on jest zbyt beztroski.	Wydaje mi się, że jest zbyt beztroski.	1
Mężczyzna stoi na środku siłowni i ma na sobie koszulkę.	Nie ma mężczyzny stojącego na środku siłowni i ubranego w koszulkę.	3
Przeziębiłem się wczoraj.	Wczoraj dopadł mnie koronawirus.	3
Jest dobrze wychowana przez swoich rodziców.	Ona jest dobrze wychowana przez rodziców.	1
Dyspozytor jednak karetki nie chciał wysłać.	Dyspozytor za każdym razem odmawiał wysłania karetki.	2
Siedziba gminy miejsko-wiejskiej Proszowice.	Siedziba gminy Proszowice.	2
Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.	Muszę iść na zakupy, będę za godzinę.	1
Nie wiem dokładnie, kiedy będę z powrotem.	Dokładnie wiem kiedy wrócę.	3
Dwóch mężczyzn stoi na krawędzi klifu i nikt nie skacze do wody.	Jeden chłopiec w pomarańczowych szortach stoi na skalnym klifie nad wodą, a drugi w czarnych szorstkich skałach skacze z niego do wody.	3
W tym rejonie kraju rzadko pada śnieg.	W tym rejonie rzadko pada deszcz.	3
Mężczyzna opróżnia plastikowy pojemnik.	Mężczyzna napełnia plastikowy zbiornik.	3
Mężczyzna ranny w szyję wybiegł po pomoc do sąsiadów.	Mężczyzna ranny w szyję wybiegł z mieszkania po pomoc do sąsiadów.	2
On zupełnie nie słucha swego ojca.	Nie słucha matki.	3
Zorganizowano pomoc humanitarną dla poszkodowanych przez powodzie, dla przebywających w obozach dla uchodźców oraz chorych na cholerę.	Zorganizowano pomoc humanitarną dla ofiar powodzi, uchodźców i chorych na cholerę.	2
Wczoraj były moje siedemaste urodziny.	Wczoraj były moje 7 urodziny.	3
Policja nie zdradza, jaka kwota padła łupem złodziei.	Tego policjanci nie zdradzają, podobnie jak kwoty, która padła łupem złodziei.	2
Wstałem około szóstej.	Wstałem o 6:00.	2
Próbowała popełnić samobójstwo.	Próbowała się zabić.	1
Zegar nie chodzi.	Zegar nie działa.	1
Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.	Nie trzeba pisać więcej niż 200 słów.	3
Armia zniszczyła tunel między Izraelem a Strefą Gazy.	Izraelska armia poinformowała, że zniszczyła w niedzielę tunel, wykopany przez radykalną organizację palestyńską Hamas pomiędzy Izraelem a Strefą Gazy.	2
Nie mam usprawiedliwienia.	Nie mam wymówki.	1
Gratuluję.	Gratulacje.	1
"Nie można wykluczyć, iż Grecja opuści strefę euro".	W ostatecznej analizie nie można również wykluczyć, że Grecja będzie musiała albo chciała opuścić strefę euro - powiedział.	2
Mam komplet dzieł Szekspira.	Mam zestaw dzieł Szekspira.	1
Dwóch mężczyzn nie trzyma wędek.	Dwóch mężczyzn trzyma wędki.	3
Miej oczy szeroko otwarte.	Miej oczy otwarte.	1
Protestował również przeciwko wprowadzeniu protekcjonistycznych ustaw zbożowych.	Zaprotestował również przeciwko wprowadzeniu protekcjonistycznych przepisów dotyczących zbóż.	1
Nie ma mężczyzny rysującego obrazek.	Mężczyzna rysuje obraz.	3
Obiecał, że dostarczy informacji.	Obiecał przekazać informacje.	1
Wydajesz się uczciwym człowiekiem.	Wyglądasz na uczciwego człowieka.	1
Do aborcji nie ma powrotu, na eutanazję nie ma zgody.	Do aborcji nie ma powrotu, na eutanazje nie ma zgody, ale o tym, czy uporczywie leczyć, o testamencie życia musimy rozmawiać.	2
Prezydent Obama urodził się w Stanach Zjednoczonych.	Barack Obama urodził się w Ameryce.	2
Droga wojewódzka nr 346 jest całkowicie zablokowana.	Droga wojewódzka nr 346 w miejscu wypadku jest całkowicie zablokowana.	2
Mężczyzna pluje.	Nie ma plujących mężczyzn.	3
Nie ma plujących mężczyzn.	Mężczyzna pluje.	3
Edycja Świętego Pawła, Częstochowa 2011,	Wydanie św. Pawła, Częstochowa 2011,	1
Rozdziel te jabłka na trzy osoby.	Podziel te jabłka na trzy osoby.	1
Żółty pies pije wodę z butelki.	Żółty pies pije wodę z garnka.	3
Brała udział w pracach Rady Naukowej GUM.	Wzięła udział w pracach Rady Naukowej GUM.	1
"Człowiek w napadzie szału jest nie do opanowania".	Człowiek w takim napadzie szału jest w zasadzie nie do opanowania.	2
Mary nie jest wcale chora, tylko udaje.	Mary nie jest chora, tylko udaje.	1
Kobieta gra na gitarze.	Nie ma kobiety grającej na gitarze.	3
On ma aż dwanaścioro dzieci.	Ma 12 dzieci.	2
On boi się tego psa.	Boi się psa.	1
Mężczyzna nie rozsmarowuje masła na chlebie.	Mężczyzna rozsmarowuje masło na kromkę chleba, która jest duża.	3
To nie do wiary!	To niesamowite!	1
Dziś nie musisz pracować.	Nie musisz dziś pracować.	1
Japonia ma wiele cech szczególnych.	Japonia ma wiele szczególnych cech.	1
Jest pan Chińczykiem czy Japończykiem?	Jesteś Chińczykiem czy Japończykiem?	1
Rozprawa odroczona.	Rozprawa została odroczona bez terminu.	2
Będę twoim przewodnikiem.	Będę twoim przywódcą.	3
Nie ma kobiety wlewającej składniki do miski.	Kobieta wlewa składniki do miski.	3
Pan White ma chyba wielu przyjaciół.	Myślę, że pan White ma wielu przyjaciół.	1
Po chwili dzieci się uspokoiły.	Po jakimś czasie dzieci się uspokoiły.	1
Nie ma serfera, który serfowałby po fali.	Surfer surfuje na fali.	3
Ponad 13 milionów Włochów żyje w biedzie i ubóstwie.	W sumie aż 13,1 miliona osób żyje we Włoszech w biedzie lub ubóstwie.	2
Uśmiechnęła się i pożegnała.	Uśmiechnęła się i się pożegnała.	1
Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.	W powietrzu jest dużo wilgoci.	2
USA nałożą sankcje?	USA wprowadzą sankcje?	1
Grałem z mistrzem.	Bawiłem się z mistrzem.	3
Po godzinie 16 zderzyły się tam 2 samochody osobowe.	Koło godziny 15 zderzyły się tam dwa samochody osobowe.	3
Twój Ruch zapowiada poparcie.	Swoje poparcie dla wniosków zapowiada Twój Ruch.	2
Podczas życia króla wybudowano skrzydło północno-zachodnie.	Za życia króla zbudowano północno-zachodnie skrzydło.	1
Nikt nie jedzie na wielbłądach na plaży.	Ludzie jadą na dwóch wielbłądach na plaży.	3
Teraz się nie uczę.	Już się nie uczę.	2
Prowadziła wraz z mężem gospodarstwo rolne.	Ona i jej mąż mieli farmę.	1
Nie mam pojęcia, gdzie poszedł.	Nie mam pojęcia, dokąd poszedł.	1
Przez trawę biegnie pies z niebieskim kocem.	Przez trawę nie biegnie żaden pies z niebieskim kocem.	3
Przestań narzekać i rób co ci mówią.	Przestań narzekać i rób, co sam uważasz za słuszne.	3
Chcieć to móc.	Chciałbym móc to zrobić.	3
W sumie w Zoo znajduje się ok. 350 gatunków zwierząt.	W zoo jest około 350 gatunków zwierząt.	1
Mieszkają piętro niżej.	Oni mieszkają na dole.	2
Próbowaliśmy wykonać ten eksperyment.	Próbowaliśmy przeprowadzić ten eksperyment.	1
Pochodzą z Florencji i Rzymu.	Są z Florencji i Rzymu.	1
Obecni byli wszyscy członkowie klubu.	Wszyscy członkowie klubu byli obecni.	1
Nie ma małpy kopiącej w rękawiczkę człowieka.	Małpa kopie za rękę osoby w rękawiczce.	3
Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	Państwo nie spełniło oczekiwań obywateli.	1
Putin podpisze ustawę.	Prezydent Rosji Władimir Putin powiedział w czwartek, że podpisze ustawę będącą odpowiedzią na amerykańską ustawę Magnitskiego.	2
Jestem sprytny.	Jestem bystry.	1
Samochód zatrzymał się łagodnie.	Samochód zatrzymał się delikatnie.	1
Na początku XVIII wieku podjęto decyzję o budowie nowego kościoła.	Na początku XVIII wieku podjęto decyzję o zbudowaniu nowego kościoła.	1
Niektórzy mężczyźni piłują.	Nie ma piłujących mężczyzn.	3
Płacił także swoje ubezpieczenie, które kosztowało 250 tysięcy dolarów na miesiąc.	Zapłacił też ubezpieczenie, które kosztowało 250 000 dolarów miesięcznie.	1
Ostatnia strefa jest obszarem porośniętym dziką roślinnością.	Ostatnia strefa to dzika roślinność.	2
Myślę, że on tu przyjdzie.	Myślę, że przyjdzie.	1
Wziął jeden kęs, potem następny.	Wziął kęs, a potem go wypluł.	3
Mój dom jest dokładnie po drugiej stronie ulicy.	Mój dom jest po drugiej stronie ulicy.	1
Kolor moczu jest klarowny.	Kolor moczu jest jasny.	1
Olej nie miesza się z wodą.	Nie miesza się oleju z wodą.	3
W 2007 roku trafił ten produkt do Listy Produktów Tradycyjnych.	W 2007 r. produkt ten został włączony do wykazu tradycyjnych produktów.	1
Dobry z niego śpiewak.	To dobry piosenkarz.	1
Nikt nie wymieszał naczynia z chili łyżką.	Ktoś miesza garnek chili łyżką.	3
Wyemigrował do USA w 1931 roku.	W roku 1931 wyemigrował do Stanów Zjednoczonych.	1
W moim domu jest mało mebli.	W moim domu jest niewiele mebli.	1
Woda jest wleawana do ust białego psa przez mężczyznę z wodnym pistoletem.	Nie ma mężczyzny, który wlewałby wodę w usta białego psa z pistoletem na wodę.	3
Wciąż nie mam zamówionego śniadania. Proszę je zaraz przynieść.	Jeszcze nie zjadłem śniadania.	3
On ma mnóstwo pieniędzy w banku.	Ma dużo pieniędzy w banku.	1
Na stole leży jabłko.	Na stole jest jabłko.	1
Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.	Prezydent poprosił o natychmiastowe spotkanie z ambasadorem brytyjskim.	3
Jak możesz mówić takie rzeczy!	Jak możesz tak mówić!	1
Musiał zrezygnować z podróży z powodu braku pieniędzy.	Musiał zrezygnować z podróży, bo nie miał czasu.	3
Mężczyzna satkuje ziemniaka.	Nie ma mężczyzny, który kroiłby ziemniaka.	3
Ożenił się z Kanadyjką.	Poślubił Kanadyjkę.	1
Prawie nic nie zjadła.	Prawie nic nie jadła.	1
Dwoje dzieci bawi się na statuetce.	Nie ma dzieci bawiących się na statuetce.	3
On jest nauczycielem. Ja również.	On jest nauczycielem, a ja nie.	3
W momencie wybuchu w budynku urzędu były dwie osoby.	W chwili wybuchu w budynku znajdowały się dwie osoby.	1
O ile mi wiadomo, nie zrobił nic złego.	Z tego co wiem, nie zrobił nic złego.	1
Ma koszmarnego pecha.	Ma pecha.	2
Mój ojciec jest w podróży za granicą.	Mój ojciec wyjeżdża za granicę.	2
Mężczyzna w białej koszuli i okularach przeciwsłonecznych oraz mężczyzna w czarnej koszuli i okularach przeciwsłonecznych siedzą przy stole z czterema butelkami po piwie.	Nie ma mężczyzn siedzących przy stole z czterema butelkami po piwie.	3
Brązowy pies nie bawi się na zewnątrz.	Brązowy pies bawi się na świeżym powietrzu.	3
"Mam nadzieję, że nie oberwę zbyt mocno mieczem z rąk królowej".	Mam nadzieję, że nie oberwę zbyt mocno mieczem z rąk królowej - dodał kapitan.	2
Koty widzą w ciemności.	Koty widzą w ciemnościach.	1
Donald Trump zgodził się na ruch bezwizowy z Polską.	Prezydent USA Donald Trump powiedział w piątek dziennikarzom, że wyraził zgodę na włączenie Polski do programu ruchu bezwizowego.	2
Dwie osoby nie jadą na motocyklach.	Dwie osoby jadą na motocyklach.	3
Jest dość zimno.	Zimno tu.	1
Dzieci mają na sobie kostiumy kąpielowe, a woda rozpryskuje się wokół.	Dzieci nie mają na sobie kostiumów kąpielowych, a woda rozpryskuje się wokół.	3
To zagraża twojemu zdrowiu.	To zagrożenie dla twojego zdrowia.	1
Wreszcie skończyłem zadanie domowe, mogę iść spać.	W końcu skończyłem spać, mogę odrobić pracę domową.	3
Przed niebieskim budynkiem w miejscu przeznaczonym dla osób niepełnosprawnych nie stoi żaden chłopiec.	Chłopiec stoi przed niebieskim budynkiem w przestrzeni zarezerwowanej dla osób niepełnosprawnych.	3
Palenie jest zabronione w pociągu.	W pociągu nie wolno palić.	1
Pan Williams przyszedł tu wczoraj, żeby cię zobaczyć.	Pan Williams przyszedł wczoraj do ciebie.	1
Ale piłka na aucie.	Ale piłka ląduje na aucie.	2
Czekają na nich pieniądze, sława i... wściekłe żony.	Czekają na nich pieniądze, sława, żony, narzeczone i kochanki.	2
W moim pokoju nie ma wielu mebli.	W moim pokoju nie ma zbyt wielu mebli.	1
Jest bardzo uprzejmy.	Jest bardzo opryskliwy.	3
Proszę do mnie zadzwonić jak najszybciej.	Zadzwoń jak najszybciej.	1
Holandia to niewielki kraj.	Holandia to mały kraj.	1
To nie jest prawda.	To jest zgodne z prawdą.	3
Ceny poszły w górę przez ostatnie trzy miesiące.	Ceny wzrosły w ciągu ostatnich trzech miesięcy.	1
Dobrze się czuję w jej towarzystwie.	Czuję się z nią dobrze.	1
Dzieci same rozwiązały problem.	Dzieci bez pomocy nie rozwiązałyby tego problemu.	3
Gdzie się sprzedaje bilety?	Gdzie jest kasa biletowa?	1
On ma najwyżej sto powieści.	Ma więcej niż 100 powieści.	3
Osoba mocno ubija jajka w misce.	Nie ma kobiety bijącej dwa jajka w misce i używającej trzepaczki z drutu.	3
Wojna wybuchła w roku 1939.	W roku 1939 wybuchła wojna.	1
20-latek z poważnymi obrażeniami trafił do szpitala.	20-letni mężczyzna trafił do szpitala.	2
Nie chcę być już obciążeniem dla moich rodziców.	Nie chcę już być ciężarem dla moich sponsorów.	3
W latach 1977–1979 piastował funkcję administratora parafii w Węgrowie.	W latach 1977-1979 był administratorem węgierskiej parafii.	3
Spadające głazy zablokowały przejazd.	Spadające skały zablokowały przejazd.	1
Nie ma nikogo, kto by zjeżdżał po drodze.	Mężczyzna biegnie drogą.	3
Jezioro tutaj jest najgłębsze.	Jezioro jest najgłębsze.	2
Nie ma małpy kopiącej osobę.	Małpa kopie osobę.	3
Siedziała na krześle czytając magazyn.	Siedziała na krześle i czytała książkę.	3
Kobieta w fioletowym topie prowadzi rower między dwoma kamiennymi kolumnami.	Na fioletowym wierzchu nie ma kobiety, która chodziłaby z rowerem między dwiema kamiennymi kolumnami.	3
Próbuję oszczędzać pieniądze.	Nie jestem oszczędny.	3
Biały kot siedzący na małej drewnianej szafce patrzy przez okno.	Nie ma białego kota siedzącego na małej drewnianej szafce patrzącego przez okno.	3
Byłem wystarczająco głupi by tak zrobić.	Byłem na tyle mądry, by to zrobić.	3
Grono czterech brązowych psów bawi się na polu z brązową trawą.	Cztery psy nie bawią się na trawiastym terenie.	3
Czy to jest Krauze?	Czy to Ryszard Krauze?	2
Znalazłem dobrą restaurację meksykańską.	Znalazłem dobrą meksykańskią restaurację.	1
W strzelaninie ciężko ranny został kapitan.	Kapitan został poważnie ranny podczas strzelaniny.	1
Musimy sobie pomagać.	Musimy porozmawiać.	3
To są moje płyty.	To moje płyty.	1
Okręg nr 64 Po przeliczeniu głosów ze 100 proc. obwodów Wygrał Sławomir Rybicki (KO) - 60,95 proc. głosów Gdańsk.	Okręg nr 66 Po przeliczeniu głosów z 100 proc. proc. komisji obwodowych Wygrał Ryszard Świlski (KO) – 57,30 proc. głosów Gdańsk.	3
Otrzymałem pański list wczoraj.	Dostałem wczoraj twoją listę.	3
Nie ma jeleni przeskakujących płot.	Jeleń skacze przez płot.	3
Poszkodowany twierdzi jednak, że... spadł ze schodów.	Poszkodowany nie chce zeznawać - mówi tylko, że spadł ze schodów.	2
Reporterzy bez Granic: już 88 zabitych dziennikarzy.	Już 88 dziennikarzy zginęło podczas pracy w 2012 roku, - poinformowała w dorocznym raporcie organizacja "Reporterzy bez barier".	2
Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	Pojechała do Niemiec, żeby studiować medycynę.	1
10-latka zadzwoniła na 112 i uratowała swoją matkę.	Przerażona 10-latka z Legnicy zadzwoniła na 112 i uratowała mamę, która zasłabła przez ulatniający się czad.	2
Czy jest życie na innych światach?	Czy istnieje życie na innych światach?	1
Ona jest na granicy załamania nerwowego.	Ona jest na skraju załamania nerwowego.	1
Władze poinformowały, że znaleziono czarne skrzynki.	Władze poinformowały, że znaleziono już czarne skrzynki.	1
On jest nie do pobicia.	Jest nie do pokonania.	1
Policjantom grozi od nagany do wydalenia ze służby.	Funkcjonariuszom grozi od nagany do wydalenia ze służby.	1
Koło mojego domu jest park.	W moim domu jest park.	3
Oddam ci twoją płytę w ciągu tygodnia.	Oddam ci płytę za tydzień.	2
Kenji jest tenisistą.	Kenji tenisista.	2
Jest znanym graczem w baseball'a.	Jest sławnym baseballistą.	1
Pracowałem ciężko aby utrzymać moją rodzinę.	Ciężko pracowałem, by utrzymać nałóg.	3
Podobno jest najlepszym tenisistą.	Mówi się, że Djokovic jest najlepszym tenisistą.	2
Pokaż palcem, które ci się podoba.	Pokaż palec, który lubisz.	3
Jasne, że skłamałeś.	Oczywiście, że kłamałeś.	1
W latach 1984–1987 zasiadał w Komisji ds. Transportu, następnie w latach 1987–1994 był członkiem Komisji ds. Transportu i Turystyki.	W latach 1984-1987 był członkiem Komisji Transportu, a w latach 1987-1994 członkiem Komisji Transportu i Turystyki.	1
Pociąg ma dziś 10 minut spóźnienia.	Pociąg jest dziś 10 minut spóźniony.	1
Zakazujemy jedynie jego promocji pośród nieletnich.	Karzemy tylko za jego promowanie wśród nieletnich.	1
Wyjaśniłem jej, co się stało.	Ukryłem przed nią, co się stało.	3
Co niedziela chodzę do kościoła.	W każdą niedzielę chodzę do kościoła.	1
Osoba ubrana w dżinsy siedzi na siodle konia.	Nie ma na sobie osoby ubranej w dżinsy siedzącej na siodle konnym.	3
Komuś może się to nie spodobać, ale to jego problem.	Komuś może się to nie spodobać, ale to ich problem.	2
Bezrobocie wzrosło do pięciu procent.	Bezrobocie wzrosło do 5%.	1
Boją się, że wybuchnie wojna atomowa.	Obawiają się, że wybuchnie wojna nuklearna.	1
Otrzymają pieniądze za każdy przebiegnięty kilometr.	Za każdy przebiegnięty kilometr otrzymają pieniądze.	1
Przyczyny pojawienia się ognia nie są na razie znane.	W tej chwili nie można stwierdzić co było przyczyną pożaru.	1
Ten klub ma ponad 50 członków.	W tym klubie jest ponad 50 członków.	1
Czy jest w pobliżu telefon?	Czy w pobliżu jest telefon?	1
On ją kocha.	Kocha ją.	1
Nie mogę znaleźć mojego bagażu.	Nie mogę znaleźć mojego samolotu.	3
On lubi plotkować.	Lubi milczeć.	3
Ze śniegu nie skacze żaden snowboardzista.	Snowboardzista wyskakuje z pokrytego śniegiem wzgórza.	3
Muzyka raduje uszy.	Muzyka cieszy się z uszu.	3
Art.197 dodaje, że "organizację Trybunału Konstytucyjnego oraz tryb postępowania przed Trybunałem określa ustawa".	Art. 197 Konstytucji brzmi następująco: "Organizację Trybunału Konstytucyjnego oraz tryb postępowania przed Trybunałem określa ustawa."	2
Jeden z samochodów potrącił kobietę z dwójką dzieci.	Zderzyły się dwa auta, jedno wjechało w matkę z dwójką dzieci.	2
Powiedział, że obawia się deszczu.	Powiedział, że boi się burzy.	2
Mężczyzna nie karmi ostrożnie węża myszą.	Mężczyzna ostrożnie karmi węża myszą.	3
Jestem gońcem.	Jestem biegaczem.	3
To tylko dziesięć minut stąd.	To tylko 10 minut stąd.	1
17. województwo dla emigrantów.	Ratunek w województwie numer 17.	3
Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?	Czy codziennie chodzisz do szkoły pieszo?	1
Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	Piosenkarka przywitała się z fanami ze sceny.	3
Mężczyzna nie robi sobie i innemu mężczyźnie zdjęcia.	Mężczyzna robi zdjęcie sobie i innemu mężczyźnie.	3
Gdy dorosnę, chcę być lekarzem.	Kiedy dorosnę, chcę zostać księdzem.	3
Ranny został izraelski policjant.	Izraelski policjant został ranny.	1
Pływanie to dla mnie przyjemność.	To przyjemność pływać.	1
W 1965 roku został otwarty nowy terminal pasażerski.	W 1965 r. otwarto nowy terminal pasażerski.	1
Emmanuel Macron: doświadczamy śmierci mózgowej NATO.	To, czego teraz doświadczamy, jest śmiercią mózgową NATO - powiedział Macron brytyjskiemu tygodnikowi.	2
To, co ci powiedzieli, to nieprawda.	To, co ci powiedzieli, jest prawdą.	3
U nas rzadko mówi się o problemach ogólnoeuropejskich, ale o żałosnej konkurencji w sile uczuć i wiary katolików - dodał Andrzej Smolar z Fundacji Batorego.	U nas rzadko mówi się o problemach ogólnoeuropejskich, ale o żałosnej konkurencji w sile uczuć i wiary katolików - twierdzi Andrzej Smolar z Fundacji Batorego.	1
Przyznał, że to on ukradł złoto.	Przyznał się do kradzieży srebra.	3
On dotrzymuje danego słowa.	On utrzymuje się z dawania słowa.	3
Przez miasto nie przejeżdża żaden mężczyzna na motocyklu.	Mężczyzna jedzie na motocyklu przez miasto.	3
Daje to obraz życia teatralnego dla dzieci i młodzieży w Polsce.	To daje obraz życia teatralnego dla dzieci i młodzieży w Polsce.	1
Zatrzymaj tę informację dla siebie.	Zachowaj te informacje dla siebie.	1
Miał za to w organizmie ponad 2,5 promila alkoholu.	Przeprowadzone badanie wykazało, że mężczyzna miał ponad 2,5 promila alkoholu w organizmie.	2
Nie dostrzegłem jego podstępu.	Nie widziałem jego sztuczki.	2
Jak leci ostatnio?	Jak się ostatnio miewasz?	1
Nie ma kobiety, która smaży jedzenie na głębokim oleju.	Kobieta smaży na głębokim tłuszczu.	3
Właśnie ugryzł mnie komar.	Właśnie zostałem ugryziony przez osę.	3
Muszę się uczyć japońskiego.	Muszę nauczyć się polskiego.	3
W 1959 wstąpił do Partii Pracy.	W 1959 dołączył do Partii Pracy.	1
On nigdy nie łamie danego słowa.	Nigdy nie dotrzymuje słowa.	3
Połóż to na stole.	Połóż go na stole.	1
Koń brązowy znajduje się w pobliżu czerwonej beczki na rodeo.	Brązowy koń jest z dala od czerwonej beczki na rodeo.	3
Tragiczny wypadek w kopalni Rudna, nie żyje górnik.	W kopalni Rudna (woj. dolnośląskie) zginął górnik.	2
Mój wuj od pięciu lat nie żyje.	Mój wujek od pięciu lat nie pije.	3
Młoda dziewczynka w niebieskiej koszuli idzie chodnikiem i trzyma różowy znak.	Nie ma żadnej młodej dziewczyny w niebieskiej koszuli, która chodziłaby po chodniku i trzymała różowy znak.	3
Przez rzekę przepływa brązowo - biały pies.	Przez rzekę nie biegnie brązowo - biały pies.	3
Nie miałem pojęcia, że przyjdziesz.	Nie wiedziałam, że przyjdziesz.	1
Pizza hawajska to moja ulubiona pizza.	Hawajska pizza to moja ulubiona pizza.	1
Ziemię Świętą co roku odwiedza prawie 100 tysięcy Polaków.	Izrael co roku odwiedza niemal 100 tysięcy Polaków.	1
"Wykażę przed komisją, że premier mija się z prawdą".	Przed komisją śledczą wykażę, że premier rozmija się z prawdą - zapowiada.	2
PO prezentuje nowe hasło wyborcze: Silna gospodarka, wyższe płace.	"Silna gospodarka, wyższe płace" - to nowe hasło PO w kampanii wyborczej.	1
Ładna panda leży.	Ładna panda nie leży.	3
Europol zna tożsamość ok. 3000 dżihadystów z Europy.	Europol zna tożsamość ok. 3 tys. dżihadystów z Europy, którzy przyłączyli się do bojowników walczących w Syrii lub Iraku.	2
68. edycja festiwalu filmowego startuje już w środę.	68. edycja festiwalu startuje już w środę.	2
Cały czas działam w granicach prawa.	Zawsze działałem tak, żeby zmieścić się w granicach prawa.	1
Brytyjskie media o głosowaniu ws. członkostwa w Unii.	Brytyjskie media na pierwszych stronach oczywiście komentują czwartkowe głosowanie ws. dalszego członkostwa Zjednoczonego Królestwa w Unii Europejskiej.	2
Pies biegnie po plaży.	Nie ma psa biegającego po plaży.	3
Duzi gracze kontrolują rynek.	Wielcy gracze kontrolują małych graczy.	3
Młoda dziewczynka w niebieskim trykocie skacze w powietrzu.	Nie ma dziewczynki w niebieskim skaczącej w powietrzu.	3
Teraz grozi mu do 5 lat więzienia.	Za kradzież grozi mu 5 lat więzienia.	2
Cóż za marnowanie energii!	Co za strata energii!	1
Jak wypadli Polacy?	Jak na tym tle przedstawiają się Polacy?	2
Pomalowała ten mur na czerwono.	Pomalowała tę ścianę na różowo.	3
Zdradził swoją ojczyznę.	Zdradził swój kraj.	1
On sam się przyznał, że tam był - powiedział Ozimina.	On się przyznał, że tam był - wspominał Ozimina.	1
Jestem zmęczony ciężką pracą.	Mam dość ciężką pracę.	2
Nikt nie wlewa składników do garnka.	Mężczyzna wkłada warzywa do garnka.	3
Wspomniano twoje nazwisko.	Wspomniano o tobie.	1
Jeśli znasz odpowiedź na to pytanie, powiedz mi.	Jeśli znasz odpowiedź na to pytanie, daj mi znać.	1
Nie powinieneś zależeć od innych.	Inni nie powinni być uzależnieni od ciebie.	3
Barnier: UE nie renegocjuje umowy w sprawie brexitu.	Unia Europejska nie renegocjuje porozumienia o wyjściu Wielkiej Brytanii z UE, w tym kontrowersyjnego mechanizmu awaryjnego dla Irlandii Północnej (backstop) - powtórzył w poniedziałek główny negocjator Komisji Europejskiej do spraw brexitu Michel Barnier.	2
Skończyłem już zadanie domowe.	Skończyłem już pracę domową.	1
Mam dla ciebie dobrą nowinę.	Mam dla ciebie dobre wieści.	1
Nie ma siedzącej kobiety śpiewającej piosenkę i grającej na gitarze.	Siedząca kobieta śpiewa piosenkę i gra na gitarze.	3
On jest niewysoki, podobnie jak ja.	Jest wysoki, inaczej niż ja.	3
Konferencja została założona w roku 1966.	Konferencja została założona w 1966 roku.	1
Mam chroniczne zapalenie spojówek.	Mam przewlekłe zapalenie spojówek.	1
Przypomina mi to moją matkę.	To przypomina mi moją matkę.	1
Chłopiec wyskakuje z krzesła.	Chłopiec skacze na krzesło.	3
A2 zablokowana na obwodnicy Poznania w kierunku Świecka.	Autostrada A2 na odcinku obwodnicy Poznania w kierunku Świecka jest zablokowana.	1
W 1975 obiekt otrzymał status zabytku.	W 1975 roku obiekt otrzymał status dobytku.	3
Rozmawiają o muzyce.	Rozmawiają o muzeach.	3
W śniegu nie ma psa skaczącego dla Frisbee.	Pies skacze do frisbee w śniegu.	3
Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.	Drzwi muszą być otwarte lub zamknięte.	1
Wyglądała smutno.	Wyglądała na szczęśliwą.	3
Dodała, że cieszy ją decyzja biura lustracyjnego IPN.	Dodała, że cieszy ją decyzja IPN.	2
Kobieta odkostnia rybę.	Kobieta uwalnia rybę.	3
Prowincje są także podzielone na miasta oraz terytoria.	Prowincje są również podzielone na miasta i terytoria.	1
Ona nie umie ani czytać, ani pisać.	Nie umie czytać ani pisać.	1
Jestem pewien, że nasza drużyna zwycięży.	Jestem pełen wątpliwości, że nasza drużyna wygra.	3
Nie sądzę.	Nie wydaje mi się.	1
Przepraszam, którędy do portu?	Przepraszam, gdzie jest port?	1
Właśnie miała wychodzić.	Na to wychodzi.	3
Wielka reforma policyjnych emerytur wielkim fiaskiem.	Wielka reforma emerytur dla policji kończy się niczym.	1
Musharraf nie przyznał się do stawianych mu zarzutów.	Musharraf nie przyznaje się do zarzucanych mu czynów.	1
Mój wuj mieszka w pobliżu szkoły.	Mój wujek mieszka daleko od szkoły.	3
Obie jego siostry są piękne.	Obie siostry są piękne.	1
Mój syn jest wyższy ode mnie.	Mój syn jest większy ode mnie.	1
Kuesta stanowi rezerwat biosfery UNESCO.	Kuesta jest rezerwatem biosfery UNESCO.	1
W ciągu dwóch dni wykopali blisko 20 ton niewybuchów.	Tylko w ciągu dwóch dni z ziemi udało się im wykopać 20 ton powojennych pocisków.	2
Mary dumna była ze swej urody.	Mary była dumna ze swego piękna.	1
Ubiegłej nocy świetnie spałem.	Wczoraj dobrze spałem.	1
Samolot po starcie okrążył dwukrotnie lotnisko.	Samolot okrążył lotnisko dwa razy po starcie.	1
Powiedziałem tak, ale nie to miałem na myśli.	Powiedziałem tak, ale nie o to mi chodziło.	1
Poczta jest pół mili stąd.	Poczta jest pół kilometra stąd.	3
Tym razem sprawą zajmie się Sąd Okręgowy w Gdańsku.	Sprawa miała zostać przekazana do Sądu Okręgowego w Gdańsku.	2
Moja matka świetnie przyrządzała ziemniaki.	Moja mama dobrze robiła ziemniaki.	1
Nie zapomnij do mnie zadzwonić.	Nie zapomnę do ciebie zadzwonić.	3
W 1971 r. otrzymał tytuł Honorowego Członka TMMB.	W 1971 roku został mianowany honorowym członkiem TMMB.	1
Lider ruchu separatystycznego Andaluzji Pedro Altamirano poinformował we wtorek, że 4 grudnia ten hiszpański region ogłosi niepodległość.	Hiszpański pisarz Pedro Altamirano, który przewodzi andaluzyjskim separatystom z tak zwanego Narodowego Zgromadzenia Andaluzji (ANA), potwierdził we wtorek w portugalskich mediach, że jego organizacja ogłosi 4 grudnia niepodległość regionu.	2
Anna wzięła ślub bez wiedzy rodziców.	Anna wyszła za mąż bez wiedzy teściów.	3
Obama nie zwracał się o ekstradycję Snowdena.	Dodał, że w trakcie rozmowy z Barackiem Obamą, prezydent USA nie zwrócił się do niego o ekstradycję Edwarda Snowdena.	2
Trzecia gwiazda należała do pewnego króla.	Trzecia gwiazda należała do króla.	1
Wydaje ci się tylko, że to słyszałeś.	Myślisz, że to słyszałeś.	1
Żałował, że odziedziczył gospodarstwo.	Pożałował, że odziedziczył farmę.	1
Złote z ciebie dziecko.	Jesteś złotym dzieckiem.	1
Kiedy się budzi staje się wielkim, plazmowym potworem.	Kiedy się budzi, staje się wielkim potworem z plazmy.	1
Isao, bardzo się cieszę, że przyszedłeś.	Isao, cieszę się, że przyszedłeś.	1
Ma też zapłacić grzywnę w wysokości 30 tys. złotych.	Ma też zapłacić 30 tys. złotych grzywny.	1
Miał miejsce wypadek drogowy.	Zdarzył się wypadek samochodowy.	1
Najważniejsi politycy PSL przeciwko komisji ds. WSI.	Czołówka polityków PSL jest przeciwna utworzeniu komisji ds. likwidacji WSI.	2
Mała dziewczynka nie trafiła w piłkę w uproszczonej wersji baseballa.	Mała dziewczynka uderza piłkę baseballową w uproszczonej wersji baseballa.	3
Czarny pies wspina się na skale.	Czarny pies nie wspina się po skałach.	3
Mężczyzna na motocyklu jedzie na torze i macha.	Osoba na motocyklu nie trzyma ramienia.	3
Jesteś przy mnie, a więc wszystko dobrze.	Jesteś tu dla mnie, więc wszystko jest w porządku.	1
Kobieta z raną postrzałową głowy trafiła do szpitala.	Kobieta, z raną postrzałową głowy, w stanie bardzo ciężkim została przetransportowana do szpitala.	2
Ona dobrze żyje.	Ona żyje.	3
Nie ma mężczyzny grającego na elektronicznym keyboardzie.	Mężczyzna gra na elektronicznym keyboardzie.	3
Mężczyzna gra na elektronicznym keyboardzie.	Nie ma mężczyzny grającego na elektronicznym keyboardzie.	3
Mężczyzna idzie ścieżką przez pustkowie.	Mężczyzna nie idzie ścieżką przez pustkowie.	3
Nie ma żadnej dziewczynki grającej na fortepianie.	Mała dziewczynka gra na fortepianie.	3
Poproszę plan miasta.	Poproszę mapę miasta.	1
Ona nie jest lekarką?	Nie jest lekarzem?	1
Zażądal podwyżki.	Poprosił o podwyżkę.	1
Pochodził z rodziny o bogatych tradycjach wojskowych.	Pochodził z rodziny z bogatymi tradycjami wojskowymi.	1
Zaginione dziecko odnalazło się po dwóch dniach.	Zaginione dziecko znalazło się po dwóch dniach.	1
Dziecko jedzie na plastikowym, zabawkowym skuterze.	Dziecko nie jedzie na plastikowym, zabawkowym skuterze.	3
Surfer jedzie na małej fali.	Surfer serfuje na dużej fali.	3
W 2001 r. kościół wyposażony został w nowoczesne oświetlenie zewnętrzne.	W 2001 roku kościół został wyposażony w nowoczesne oświetlenie zewnętrzne.	1
WHO: nową odmianą ptasiej grypy łatwiej się zarazić.	Nowa odmiana ptasiej grypy jest jedną z najgroźniejszych i przenosi się łatwiej na ludzi niż ta, która od 2003 roku zabiła kilkaset osób na całym świecie - poinformowała w środę Światowa Organizacja Zdrowia (WHO).	2
Myślę, że ona przyjdzie.	Myślę, że przyjdzie.	1
Jak dodał, Polska pokazała "zdolność do kompromisu".	Według niego, Polska pokazała "zdolność do kompromisu".	2
Jestem zaskoczony, że twoja rodzina ma japoński samochód.	Dziwię się, że twoja rodzina ma awaryjny samochód.	3
Od dawna jest pan w Osace?	Jak długo jesteś w Osace?	1
Biskup Alojzy Orszulik spoczął w łowickiej katedrze.	Biskup senior diecezji łowickiej Alojzy Orszulik spoczął w piątek w krypcie katedry w Łowiczu.	2
Odwiedził Wiedeń, Mediolan i Paryż.	Pojechał do Wiednia, Mediolanu i Paryża.	1
Nie ma mężczyzny, który masowałby kobietę.	Mężczyzna masuje kobietę.	3
Chłopiec patrzy na kalendarz.	Nie ma chłopca patrzącego na kalendarz.	3
Krzyczeli, że w mieszkaniu w tym budynku wybuchł gaz.	Krzyczeli, że w mieszkaniu wybuchł gaz, w tym budynku.	1
Zmarł 19 maja 2007 roku w Moskwie.	19 maja 2007 roku zmarł w Moskwie.	1
Kawałek papieru nie jest cięty.	Kawałek papieru jest cięty.	3
Słowa zawodzą właśnie wtedy, kiedy ich potrzebujesz.	Słowa zawodzą, gdy ich potrzebujesz.	1
Pan Thomas powinien umieć rozwiązać ten problem.	Pan Thomas powinien być w stanie rozwiązać ten problem.	1
Wrocławski stadion stał się największą flagą Polski.	2 maja Stadion Miejski we Wrocławiu zmienił się w największą flagę Polski.	2
Dwóch małych chłopców ubranych w smokingi siedzi na czerwonej podłodze dywanowej.	Dwóch małych chłopców nie ma na sobie smokingów.	3
Nie ma sposobu, by znaleźć jego dom.	Nie ma sposobu, by znaleźć jej dom.	3
Przyznał, że skłamał.	Skłamał, że się przyznał.	3
Rękawy za miliony już niedługo na gdańskim lotnisku.	Rękawy za prawie 13 mln już niedługo na gdańskim lotnisku.	2
Opozycja protestowała przeciwko głosowaniu w blokach.	Opozycja protestowała przeciw głosowaniom blokowym.	1
Nie wchodź na tę drabinę, jest niebezpieczna.	Nie wchodź na drabinę, jest niebezpieczna.	1
Nie wracam.	Nie wrócę.	1
Wprost odmówiła mojej prośbie.	Odrzuciłem jej prośbę.	3
Kobieta nie gotuje niczego.	Kobieta gotuje jaja.	3
Bramkarz hokejowy ma na sobie żółtą koszulkę i broni bramki.	Nie ma gracza hokeja w żółtej koszulce strzegącego gole.	3
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.	Ta książka należy do biblioteki szkolnej.	1
Tak właśnie myślałem.	Tak myślałem.	1
To najlepsza książka, jaką czytałem.	To najlepsza książka, jaką kiedykolwiek czytałem.	1
Wrocław: mężczyzna atakuje kobiety w centrum miasta.	W centrum Wrocławia nieznany mężczyzna zaatakował trzy kobiety.	2
Nie chcę tak długo czekać.	Nie chcę czekać tak długo.	1
Skąd wiesz, że ma żonę?	Skąd wiesz, że jest żonaty?	1
Dawaj pieniądze.	Daj mi pieniądze.	1
Jesteś wolny dziś wieczorem?	Masz dziś wolny wieczór?	1
Akcja filmu zaczyna się w Nowym Jorku w roku 1899.	Film zaczyna się w Nowym Jorku w 1899 roku.	1
Kiedy pojawiło się życie?	Kiedy powstało życie?	1
George ożenił się z moją siostrą.	George poślubił moją siostrę.	1
Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.	Matka wręczyła mi 19 kwiatów z okazji Dnia Dziecka.	3
Wrzucił kamyk do stawu.	Wrzucił kamień do stawu.	1
Za jej złamanie nawet milion kary.	Za jej złamanie grożą kary, nawet do miliona złotych.	1
Pozwól, że ja naprawię samochód.	Pozwól mi naprawić samochód.	1
Dożywocie grozi 55-latkowi podejrzanemu o zabójstwo.	Za zabójstwo 55-latkowi grozi dożywocie.	2
Przerażeni rodzice dodzwonili się na straż pożarną.	Przerażeni rodzice dzwonili po pomoc medyczną, połączyli się ze strażą pożarną.	2
Ile masz z sobą pieniędzy?	Ile masz pieniędzy przy sobie?	1
Zespół gra na estradzie.	Nie ma żadnego występującego zespołu.	3
Mężczyzna gra używając gitary.	Nie ma mężczyzny grającego na gitarze.	3
Surfer serfuje na dużej fali przez ciemnozieloną wodę.	Surfer jedzie na małej fali.	3
Zbigniew Zapasiewicz nie żyje.	Nie żyje Zbigniew Zapasiewicz, wielki polski aktor i reżyser.	2
Simetikon nie wchłania się z przewodu pokarmowego i jest wydalany w stanie niezmienionym z kałem.	Simetikon nie jest wchłaniany z przewodu pokarmowego i jest wydalany w postaci niezmienionej z kałem.	1
Nie popuszczaj wodzy wyobraźni.	Nie trać wyobraźni.	3
Renault zderzyło się tam z pojazdem opancerzonym.	Doszło do zderzenia pojazdu opancerzonego z samochodem marki Renault.	2
Jego słowa zdumiały mnie.	Byłem zdumiony jego słowami.	1
Oświadczył, że Łukasz Piebiak "będzie miał możliwość przedstawienia prawdziwych okoliczności wszystkiego tego, co zostało przedstawione opinii publicznej.	Pan (wice)minister Piebiak będzie miał, jak sam określił, możliwość przedstawienia prawdziwych okoliczności wszystkiego tego, co zostało przedstawione opinii publicznej.	2
Nie miał możliwości nas odwiedzić.	Nie miał okazji nas odwiedzić.	1
Chyba nie zostało już pieniędzy.	Myślę, że nie ma już pieniędzy.	1
Byliśmy spóźnieni z powodu dużego korku.	Spóźniliśmy się z powodu ruchu ulicznego.	1
On ma dziś po południu randkę z Mary.	Po południu Mary nie ma randki z nim.	3
Uciekł do Polski, aby uniknąć więzienia we Włoszech.	Aby uniknąć więzienia uciekł do Polski.	2
Otworzył drzwi, choć mówiłem, by tego nie robił.	Otworzył drzwi, chociaż powiedziałem mu, żeby tego nie robił.	1
Jesse to postać pozytywna.	Jesse jest pozytywną postacią.	1
Beata Kempa odwiedziła obóz dla uchodźców w Jordanii.	Beata Kempa, minister odpowiedzialna za pomoc humanitarną, odwiedziła w poniedziałek Zaatari, czyli największy w Jordanii obóz dla uchodźców.	2
Zawód kierowcy nie jest tak łatwy, jak można by sądzić.	Zawód kierowcy jest równie łatwy, jak się wydaje.	3
Czarna owca stoi w pobliżu trzech białych psów.	Czarna owca stoi z dala od trzech białych psów.	3
Pociąg miał dwugodzinne opóźnienie z powodu silnej śnieżycy.	Pociąg spóźnił się o dwie godziny z powodu burzy piaskowej.	3
Nie przeginaj pały.	Przesadzasz.	3
Przed moim domem jest księgarnia.	W moim domu jest księgarnia.	3
Nie ma chłopca przechodzącego przez most.	Chłopiec idzie przez most.	3
Myślę, że on ma rację.	Myślę, że ma rację.	1
Kocham cię, człowieku!	Kocham was, kocham was!	3
Sprzedałem to za dziesięć dolarów.	Sprzedałem to za 10 dolarów.	1
Jesteśmy bardzo zaniepokojeni sytuacją w Pakistanie.	Jesteśmy zaniepokojeni sytuacją w Pakistanie.	1
Musisz wykonać tę pracę, choćby ci się to nie podobało.	Powinieneś wykonywać tę pracę, nawet jeśli ci się to nie podoba.	1
Dziecko utonęło w toalecie - informują prokuratorzy.	W konsekwencji dziecko utonęło w toalecie.	2
Staňo był podstawowym zawodnikiem zespołu i zagrał w 31 meczach.	Staňo był głównym graczem zespołu i grał w 31 meczach.	1
Za jego funkcjonowanie odpowiedzialny jest Włoska Federacja Rugby.	Włoska Federacja Rugby jest odpowiedzialna za jej funkcjonowanie.	1
Będziemy korzystać z odnawialnych źródeł energii.	Użyjemy źródeł energii, takich jak słońce i wiatr.	2
Nie ma mężczyzny, który nalałby olej na pomidory.	Mężczyzna polewa pomidory oliwą.	3
Sejm przyjął uchwałę ws. obrony suwerenności Polski.	Sejm przyjął uchwałę ws. obrony suwerenności Rzeczypospolitej Polskiej i praw Polaków.	2
Znalazłem w końcu odpowiedź na to pytanie.	W końcu znalazłem odpowiedź na to pytanie.	1
Michelle Obama najbardziej podziwianą kobietą w USA.	Była pierwsza dama USA Michelle Obama jest najbardziej podziwianą przez Amerykanów kobietą - wynika z sondażu Gallupa, którego wyniki opublikowano w czwartek.	2
Surfer wypada z fali.	Surfer surfuje na fali.	3
Jak dotąd nikt nie usłyszał w tej sprawie zarzutów.	Tym samym nikomu, przynajmniej na razie, nie przedstawiono zarzutów.	2
Mały tygrys bawi się piłką.	Nie ma małego tygrysa bawiącego się piłką.	3
Jestem pewien, że rzuci pracę.	Jestem pewien, że zrezygnuje z pracy.	1
Mnóstwo ludzi jest w Sensoji.	W Sensoji jest wielu ludzi.	1
Składa się on z komórek, których wysokość jest równa szerokości.	Składa się z komórek o wysokości równej szerokości.	1
Ona co rano bierze prysznic.	Codziennie bierze prysznic.	2
Za 10 minut samolot startuje.	Pociąg odjeżdża za 10 minut.	3
Kobieta wbija jajko do miski.	Nie ma kobiety wbijającej jajko do miski.	3
Portret jest niezwykle podobny do oryginału.	Portret jest bardzo podobny do oryginału.	1
Róże pięknie pachną.	Róże ładnie pachną.	1
Podaj mi inny przykład.	Daj mi jeszcze jeden przykład.	1
Nie życzę sobie, byś do mnie ciągle dzwonił.	Nie chcę, żebyś do mnie dzwonił.	1
Pożyczyłem tę ksiązkę od niego.	Pożyczyłem od niego książkę.	1
Powiedział, że udzieli im pomocy.	Powiedział, że im pomoże.	1
Chcę z kimś pogadać.	Chcę z kimś porozmawiać.	1
Kilka osób znajduje się przed kolorowym budynkiem.	Przed kolorowym budynkiem nie ma nikogo.	3
Po jakiemu mówi się w twoim kraju?	W jakim języku mówi się w twoim kraju?	1
Nie pracujemy w niedziele.	Nie pracujemy wieczorami.	3
Zeszłej jesieni przeprowadziliśmy się do Nowego Jorku.	W zeszłym roku przeprowadziliśmy się do Nowego Jorku.	2
Był zrozpaczony do szaleństwa.	Był zdeprawowany.	3
Dick wyraził chęć pomocy nam.	Dick powiedział, że chce nam pomóc.	1
Nie ma szefa kuchni przygotowującego posiłek.	Szef kuchni przygotowuje jedzenie.	3
Irvine – miasto w Stanach Zjednoczonych, w stanie Kentucky, siedziba administracyjna hrabstwa Estill.	Irvine - miasto w Stanach Zjednoczonych, w stanie Kentucky, w hrabstwie Estill.	2
Agnieszka Ścigaj: Nie można pieniędzmi Polaków w taki sposób gospodarować Piotr Zgorzelski z PSL stwierdził z kolei, że "utrzymanie się PiS-u przy władzy na kolejną kadencję kosztować będzie 42 miliardy złotych".	Piotr Zgorzelski: utrzymanie się PiS-u przy władzy będzie kosztować 42 miliardy złotych.	3
To brzmi bardzo interesująco.	To brzmi bardzo ciekawie.	1
Żółw morski nie poluje na ryby.	Żółw morski poluje na ryby.	3
Nikt nie zna jego nazwiska.	Nikt nie wie jak się nazywa.	1
To był największy skandal w dziejach Kościoła w USA.	To był największy skandal w historii Kościoła katolickiego w USA.	2
Mój przyjaciel ma siedemnaście lat.	Mój przyjaciel ma 17 lat.	1
Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.	Musieliśmy czekać na zewnątrz przez długi czas.	1
Jiro nie musi dziś iść do szkoły.	Jiro nie musi dziś zostać w domu.	3
Ile będzie kosztować wysłanie tego pocztą lotniczą?	Ile kosztuje wysłanie tego pocztą lotniczą?	1
Mogę przyjść zaraz?	Mogę już wyjść?	3
Nie ma mężczyzny, który prowadziłby samochód.	Mężczyzna prowadzi samochód.	3
On ostatnio zaniedbuje swe badania.	Ostatnio dba o swoje wyniki badań.	3
Mam już dosyć jej lenistwa.	Mam dość jej i swojego lenistwa.	3
Podpalił własny dom.	Podpalił dom sąsiada.	3
Jego celem było utrzymanie pamięci o dziejach rodu.	Zamierzał zachować pamięć o historii ludzkości.	3
Mężczyzna na motocyklu nie jedzie na jednym kole.	Mężczyzna na motocyklu jedzie na jednym kole.	3
Al-Kaida twierdzi, że ścięła francuskiego zakładnika.	Al-Kaida oznajmiła, iż ścięła francuskiego zakładnika.	1
Od 1891 do 1899 uczył się w Maximiliangymnasium w Wiedniu.	W latach 1891-1899 studiował w Maximiliangymnasium w Wiedniu.	1
Nie chcę spędzić tutaj swojego życia.	Mogę tu spędzić życie.	3
Pojechałem autostradą numer 58.	Pojechałem autostradą 58.	1
Jestem gońcem.	Jestem posłańcem.	2
Amerykański pojazd wojskowy zderzył się z ciężarówką.	Pojazd wojskowy zderzył się z cywilną ciężarówką.	2
Osoba nie pisze ołówkiem.	Osoba pisze ołówkiem.	3
Traktuje mnie jak obcego człowieka.	Traktuje mnie jak nieznajomego.	1
Nikt nie trzyma jeża.	Ktoś trzyma jeża.	3
47-letni mężczyzna został aresztowany na 3 miesiące.	47-latek, na wniosek prokuratury, został zatrzymany na 3 miesiące.	2
Rozporządzenie wchodzi w życie od 3 lipca 2020 roku.	Jak napisano, "rozporządzenie wchodzi w życie z dniem 3 lipca 2020 r.".	2
Ta piosenka przypomina mi dzieciństwo.	Ta piosenka przypomina mi moją młodość.	1
W wyniku pożaru zginęło czterech polskich marynarzy.	W wyniku pożaru zginęło na niej czterech polskich marynarzy, a trzech innych zostało lekko rannych.	2
On jest Amerykaninem z krwi i kości.	To Amerykanin z dziada pradziada.	1
On nie mówi po naszemu.	On mówi w obcym języku.	1
Nie wytrzymam tego hałasu.	Nie zniosę tego hałasu.	1
Mała małpa idzie po wodzie.	Małpa nie chodzi po wodzie.	3
Kobiety nie śpiewają i nie tańczą.	Kobiety śpiewają i tańczą.	3
Ruch Palikota pyta, ile kosztują gabinety marszałków.	Ruch Palikota chce sprawdzić, ile kosztuje funkcjonowanie gabinetów marszałka i wicemarszałków Sejmu.	2
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.	Nasz pociąg nagle się zatrzymał.	1
Nie mam czasu na zajmowanie się plotkami.	Nie mam czasu na plotki.	1
Wiele osób znajduje się w parku łyżwiarskim.	W parku łyżwiarskim nie ma zbyt wielu ludzi.	3
On nie zna angielskiego.	Nie mówi po angielsku.	1
Nikt nie może mi pomóc.	Nikt mi nie pomoże.	1
Kobieta sieka cebulę.	Kobieta nie sieka cebuli.	3
Firmie przyniosło to kilkaset tysięcy złotych zysku.	W ten sposób przedsiębiorstwo wzbogaciło się o kilkuset tysięcy złotych.	2
Nie wiem jak inni, ale ja jestem za.	Nie wiem jak inni, ale jestem za.	1
Jestem tak zajęty, że nie mam czasu na rozrywki.	Jestem tak zajęty rozrywką, że nie mam na nic czasu.	3
Festiwal od początku miał charakter międzynarodowy.	Festiwal był międzynarodowy od samego początku.	1
Powinieneś już iść spać.	Powinieneś iść spać.	1
Mężczyzna nie przyprawia kiełbas.	Mężczyzna przyprawia kiełbasy.	3
Światło zapaliło się.	Światło pozostało zapalone.	3
Uczynił to dlatego, że nienawidził Wassertruma.	Zrobił to, bo nienawidził Wassertrum.	1
To dosłownie idiota.	Dosłownie jest idiotą.	1
Rosyjska agencja: Ukraina zamknęła granicę z Krymem.	Ukraińska służba graniczna w trybie jednostronnym zamknęła wjazd z Republiki Krymu na terytorium Ukrainy - poinformowała w sobotę wieczorem agencja RIA-Nowosti, powołując się na urząd stałego przedstawiciela prezydenta Rosji w Krymskim Okręgu Federalnym (KOF).	2
Nie ma nikogo na rowerze, kto skoczyłby w powietrzu ze słońcem świecącym przez ramę.	Osoba na rowerze skacze w powietrzu, a słońce świeci przez ramę roweru.	3
Gdzie on się urodził?	Gdzie się urodził?	1
Wcześniej informowano, że ochroniarzom odcięto głowy.	Zdementowano wcześniejsze informacje o tym, że ochroniarzom odcięto głowy.	3
Nie ponoszę odpowiedzialności za ten błąd.	Nie odpowiadam za ten błąd.	1
Proszę mi dać szklankę wody.	Daj mi szklankę herbaty.	3
Zamiast do Innsbrucka, narciarze polecą do Salzburga.	Nie do Innsbrucka, a do Salzburga będą mogli polecieć narciarze, którzy zimą wybierają się z Gdańska do Austrii.	2
W październiku 1948 został usunięty z PPS i jednocześnie zwolniony z pracy.	W październiku 1948 roku został usunięty z PPS i zwolniony w tym samym czasie.	1
Przy okazji, czy byłeś kiedyś we Wrocławiu?	Przy okazji, byłeś kiedyś w Krakowie?	3
Nie ma mężczyzny tańczącego.	Mężczyzna tańczy.	3
Mężczyzna tańczy.	Nie ma mężczyzny tańczącego.	3
Sondaż: Johnson nieznacznie wygrał debatę z Corbynem.	Z sondażu przeprowadzonego przez ośrodek YouGov wynika, że brytyjski premier Boris Johnson nieznacznie wygrał wtorkową pierwszą debatę telewizyjną z liderem opozycji Jeremym Corbynem.	2
Poprawki PiS przyjęte, opozycji odrzucone.	Odrzucono w nich wszystkie poprawki opozycji, a przyjęto wszystkie poprawki PiS.	2
W tym fragmencie zawarto niezwykle wiele treści.	W tym fragmencie nie ma zbyt wiele treści.	3
On mieszka po drugiej stronie naszej ulicy.	Mieszka po tej samej stronie ulicy.	3
To niewiarygodne.	To niesamowite.	1
Uszkodziłem sobie bark.	Zraniłem się w ramię.	3
Osoba nie składa kartki papieru.	Kartka papieru jest składana przez osobę.	3
Jutro muszę wcześniej wyjść.	Jutro muszę wyjść wcześniej.	1
Mogę tu zostawić moją pracę domową?	Mogę zostawić pracę domową?	2
Nie będzie można organizować wyborów ani referendów.	Podczas obowiązywania stanu zagrożenia nie będzie można organizować wyborów uzupełniających ani referendów na szczeblu krajowym czy lokalnym.	2
Rok później zgłosił się na ochotnika do służby w lotnictwie.	Rok później zgłosił się do służby w lotnictwie.	1
Zwierzę znaleziono 6 lipca 2017 roku w lesie w Wielowsi w powiecie ostrowskim.	Psa znaleziono 6 lipca 2017 roku w lesie w Wielowsi w powiecie ostrowskim.	2
Nie ma kobiety, która wkładałaby dziecko do kosza na śmieci.	Kobieta wkłada niemowlę do kosza na śmieci.	3
Nie opuszcza pan przecież Japonii na stałe, prawda?	Nie opuścisz Japonii na zawsze, prawda?	1
Mężczyzna nie przyznał się do zarzucanych mu czynów.	On również nie przyznał się do zarzucanych mu czynów i odmówił składania wyjaśnień.	2
Twoja praca nie należy do najłatwiejszych.	Twoja praca nie jest łatwa.	1
Wiem, że to nie w twoim stylu, ale mógłbyś być trochę grzeczniejszy.	Wiem, że to nie w twoim stylu, ale mógłbyś być trochę mniej uprzejmy.	3
Ojciec woła na niego "Tom".	Ojciec nazywa go "Tom".	1
Wokół wszędzie cisza.	Wszędzie jest cisza.	1
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.	W ciągu dnia pogoda się pogorszyła.	1
To mnie nie dotyczy.	To nie moja sprawa.	1
Dla ciebie zrobię wszystko.	Zrobiłbym dla ciebie wszystko.	1
Kobieta ma na sobie niebieski kask i jeździ na rowerze po parkingu.	Nie ma kobiety w niebieskim kasku jeżdżącej na rowerze po parkingu.	3
Szczecin: zawalił się dach budynku starej przychodni.	W starej przychodni w Szczecinie zawalił się dach.	1
Mimo że siedzę tu w słońcu, wciąż mi zimno.	Chociaż siedzę tu w cieniu, jest mi gorąco.	3
Nie ma kucharza krojącego papryki dzwonkowe.	Kucharz kroi papryki dzwonkowe.	3
Jak ją poznałeś?	Jak ją poznałaś?	3
Mała dziewczynka jedzie w zabawkowym samochodzie.	Mała dziewczynka wychodzi z zabawkowego samochodu.	3
W 1902 zabudowania zostały powiększone.	W roku 1902 powiększono budynki.	1
Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	Prędzej czy później wszyscy zginiemy.	2
Żebym cię tu więcej nie widział!	Zobaczymy się jutro.	3
Skończył pracę i posprzątał narzędzia.	Skończył pracę i ukradł narzędzia.	3
Nigeryjskie wojsko zabiło 74 islamistów z Boko Haram.	Żołnierze nigeryjscy zabili 74 członków islamistycznego ugrupowania Boko Haram podczas operacji lądowo-powietrznej w stanie Borno na północnym wschodzie kraju - poinformowało w piątek wojsko.	2
Brak ci cierpliwości do mnie.	Nie masz dla mnie cierpliwości.	1
Wychodzę po obiedzie.	Wychodzę po kolacji.	3
Chciałbym być Picassem.	Chciałbym poznać Picasso.	3
Mój ojciec nie pije zbyt dużo sake.	Mój ojciec nie pije dużo sake.	1
Oba kraje wynegocjowały układ.	Oba kraje zerwały umowę.	3
Mężczyzna nie gra na flecie.	Flet jest używany przez mężczyznę do grania.	3
Jestem innego zdania.	Nie zgadzam się.	1
Mike zdołał przenieść sam swoją walizkę.	Mike sam przeniósł walizkę.	1
Z ogniem walczyło dziesięć zastępów straży pożarnej.	Na miejscu pracowało dziesięć zastępów straży pożarnej.	2
Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	Zapomnę pańską życzliwość.	3
Czy mój ojciec już wrócił?	Czy twój ojciec wrócił?	3
Oblał egzamin.	Świętował zdanie egzaminu.	3
Zaskoczyła nas szybkość działania, brak formalności.	To, co nas niezmiennie zaskakuje to szybkość działania, brak formalności.	2
Bardzo przepraszam za kłopot.	Przepraszam, że sprawiłem kłopoty.	1
Mówi pan po angielsku?	Czy mówisz po angielsku?	1
Nie ma mężczyzny jedzącego jakieś jedzenie.	Mężczyzna je.	3
Jego sukces bardzo mnie podbudował.	Jego sukces bardzo mnie wzmocnił.	1
Ma 30 metrów długości.	Jego długość wynosi 30 metrów.	1
Nie chcę być już obciążeniem dla moich rodziców.	Nie chcę już być ciężarem dla rodziców.	1
Eric jest w naszej drużynie piłkarskiej.	Eric jest w naszej drużynie futbolowej.	1
Jego ojciec był wiceprokuratorem w Równem na Wołyniu, w 1940 został zamordowany przez funkcjonariuszy NKWD.	W 1940 roku jego ojciec został zamordowany przez urzędników NKWD.	2
Omawiali plany przyjęcia.	Omówili plany przyjęcia.	1
Jaki piękny kwiat!	Co za piękny kwiat!	1
Niemcy spodziewają się w tym roku 300 tys. uchodźców.	Niemcy spodziewają się w tym roku maksymalnie 250-300 tys. uchodźców - powiedział czasopismu "Bild am Sonntag" szef Federalnego Urzędu ds. Migracji i Uchodźców (BAMF) Frank-Juergen Weise.	2
Wtedy jeszcze nie studiowałem.	Wtedy jeszcze się nie uczyłem.	2
On ma silne ramiona.	Ma silne ręce.	2
Natura człowieka jest hedonistyczna.	Ludzka natura jest hedonistyczna.	1
Polacy nie wierzą w dobrą współpracę Tusk-Kaczyński.	Polacy nie są przekonani do tandemu Kaczyński-Tusk.	2
W zeszłym roku sprzedano ok. 600 ton takich rogali!	W ubiegłym roku producenci sprzedali około 600 ton rogali świętomarcińskich.	2
Dziecko nie bawi się lalką.	Dziecko bawi się lalką.	3
Mylicie się obaj - ty i twój brat.	Oboje się mylicie, ty i twój brat.	1
Wybory prezydenckie na Białorusi wygrywa Łukaszenka.	Łukaszenka wygrał wybory prezydenckie na Białorusi.	1
Zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.	Zakaz noszenia czapki na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.	3
W latach 1710-1715 odbył podróże przez Pragę, Wiedeń i Rzym do Paryża.	W latach 1710-1715 podróżował przez Pragę, Wiedeń i Rzym do Paryża.	1
Szary, jedwabisty pies biegnie po trawie, a brązowy pies patrzy na niego.	Szary, jedwabisty pies leży w trawie, a brązowy pies patrzy na niego.	3
Wojsko USA walczy z dopalaczami.	Amerykańskie siły zbrojne toczą wojnę z dopalaczami.	1
W wieku 5 lat została osierocona przez matkę.	W wieku 5 lat matka ją osierociła.	1
Mężczyzna w czerwonej kurtce stoi obok żółtego kajaku na skałach nad oceanem.	Nie ma mężczyzny w czerwonej kurtce stojącego obok żółtego kajaku na skałach nad oceanem.	3
Tragiczny pożar w Dusznikach, zginęła dwójka dzieci.	Tragiczny pożar w Wielkopolsce, zginęła dwójka dzieci.	2
Chciałbym dziś robić coś innego.	Chciałbym robić to samo.	3
Nie pojmuję jego nowej teorii naukowej.	Nie rozumiem jego nowej teorii spiskowej.	3
W poniedziałek na powierzchnię wydobyto czterech z nich, w niedzielę również czterech.	W niedzielę również czterech znalazło się na powierzchni.	2
Mama przystąpiła do spółdzielni.	Matka dołączyła do spółdzielni.	1
Poznań: Prezydentowi Poznania grożono śmiercią.	Postępowanie w sprawie prowadzi Prokuratura Rejonowa Poznań - Stare Miasto.	3
Nieobecni nie mają racji.	Nieobecni są w błędzie.	2
Wyrosła na wspaniałą kobietę.	Stała się wspaniałą kobietą.	1
Mężczyzna wąsaty nie siedzi w pociągu.	Wąsaty mężczyzna siedzi w pociągu.	3
Proszę poczekać w poczekalni.	Poczekaj w poczekalni.	1
Wygląda na bardzo szczęśliwą.	Wygląda na szczęśliwą.	1
Proszę panią, potrzebuję wysiąść z pociągu w Łapach.	Ja chcę wysiąść z tego pociągu.	2
Spotkajmy się w niedzielę.	Widzimy się w niedzielę.	1
Dwie osoby zginęły w wypadku, dwie kolejne są ranne.	W zderzeniu zginęły dwie osoby.	2
Dodała, że do dziś kuratorzy skontrolowali 138 szkół.	Do dnia dzisiejszego kuratorzy oświaty skontrolowali 138 szkół.	2
Spotkała swojego wujka w sklepie.	Spotkała swojego szwagra w sklepie.	3
Mówi papuga.	Papuga milczy przed mikrofonem.	3
Piłkarz strzela gola.	Nie ma piłkarzy kopiących piłkę w bramkę.	3
Grozi mu do roku więzienia; pozostaje on na wolności.	Grozi mu do 10 lat więzienia.	3
Chciałbym zrobić rezerwację na jutro, na godzinę 18.	Chciałbym zrobić rezerwację na jutro o 18:00.	1
Mężczyzna skacze na niską ścianę.	Mężczyzna wyskakuje z niskiego muru.	3
Poroszenko: ważne osiągnięcie dla obywateli Ukrainy.	To ważne osiągnięcie dla obywateli Ukrainy.	2
Tanaka chyba zdał ten egzamin.	Myślę, że Tanaka zdała ten egzamin.	3
Chyba jest głupi, jeśli w to wierzy.	Myślę, że jest głupi, jeśli w to wierzy.	1
W 1985 roku otwarto pierwsze przedstawicielstwo biura w Wiedniu.	W 1985 roku otwarto pierwszą reprezentację biura w Wiedniu.	1
Miałem wczoraj przedziwny sen.	Wczoraj nic mi się nie śniło.	3
Kobieta azjatycka trzyma futrzany szalik.	Żadna Azjatycka kobieta nie trzyma futrzanego szalika.	3
Nie ma mówiącego dziecka.	Maluch mówi.	3
Na parkiecie nie ma koszykarza i nikt nie chwyta piłki.	Dwóch koszykarzy walczy o piłkę na boisku.	3
Żółty pies pije wodę z kranika.	Żółty pies pije wodę z butelki.	3
To brzmi bardzo interesująco.	Brzmi nieinteresująco.	3
Krewetka gniewnie kopie cel.	Żołnierz nie trafia do celu.	3
Nie wydano komunikatu, czego mogły dotyczyć rozmowy.	Nie wydano żadnego oficjalnego komunikatu, czego mogły dotyczyć rozmowy.	2
Szefowa MEN Joanna Kluzik-Rostkowska zapewnia, że podręcznik jest skierowany do dzieci różnych wyznań i ma wartości uniwersalne.	Według minister edukacji Joanny Kluzik-Rostkowskiej, podręcznik jest skierowany do dzieci, które pochodzą z rodzin różnych wyznań i powinien reprezentować wartości uniwersalne.	1
W tym roku zdobył dwa kolejne ośmiotysięczniki: Dhaulagiri oraz Manaslu.	W tym roku wspiął się na kolejne ośmiotysięczniki: Dhaulagiri i Manaslu.	1
Rodzina układów 4040 znana jest również pod oznaczeniem MCS-40.	Rodzina systemów operacyjnych 4040 znana jest również jako MCS-40.	3
Znam nazwę tego zwierzęcia.	Znam imię tego zwierzęcia.	3
Jeśli ty się mylisz, to ja również.	Jeśli się mylisz, ja też.	1
Grupa uczniów w mundurach słucha uważnie przed przed klasą.	Grupa uczniów w mundurkach ignoruje przód klasy.	3
Małpa szczotkuje psa.	Małpa nie szczotkuje bulldoga.	3
W tym roku przypada 150. rocznica urodzin marszałka.	Uczczenie marszałka ma związek z przypadającą w tym roku 150. rocznicą jego urodzin.	2
W 1975 obiekt otrzymał status zabytku.	W 1975 roku obiekt otrzymał status przeżytku.	3
Czytałem już dzisiejszą gazetę.	Czytałem dzisiejszą gazetę.	1
Muszę iść spać.	Muszę iść do łóżka.	2
Jeśli się napiję kawy, to umrę.	Jeśli napiję się kawy, umrę.	1
Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.	Tony mówi lepiej po angielsku niż ja.	1
Kadencja Andrzeja Seremeta upływa w marcu 2016 roku.	Kadencja obecnego prokuratora generalnego Andrzeja Seremeta upływa 31 marca 2016 r.	2
Putin podpisał krytykowane ustawy antyterrorystyczne.	Prezydent Rosji Władimir Putin podpisał ustawy zaostrzające kary za ekstremizm i terroryzm.	2
Samolot startuje.	Nie startuje żaden samolot.	3
Nalegam, byś przyszedł.	Nalegam, żebyś przyszedł.	1
Skoro tak mówisz, muszę w to wierzyć.	Jeśli tak mówisz, muszę w to uwierzyć.	1
Nie mają z sobą zupełnie nic wspólnego.	Nie mają ze sobą nic wspólnego.	1
Matka ustawiła duży wazon na półce.	Matka umieściła wielką wazę na półce.	1
Nie chciał przyjąć kary.	Odmówił przyjęcia kary.	1
Któż nie zna tego problemu?	Kto nie zna tego problemu?	1
Milczenie często oznacza opór.	Cisza często oznacza zgodę.	3
Zapomniałeś wczoraj wyłączyć radio, prawda?	Zapomniałeś wyłączyć telewizor zeszłej nocy, prawda?	3
To nie jest twój nóż.	To nie twój nóż.	1
On jest moim ojcem.	To mój ojciec.	1
Grałem wczoraj w tenisa z Taro.	Wczoraj wykładałem tarota z Denisem.	3
Celem gry jest wytypowanie 6 liczb z 90.	Celem gry jest wybranie 6 numerów z 90.	1
To była emocjonująca rozgrywka.	To była ekscytująca gra.	1
To zadziwiające odkrycie.	To nudne odkrycie.	3
Ukraina otwiera śledztwo przeciwko śledczym Putina.	Ukraina otworzyła śledztwo przeciwko Komitetowi Śledczemu Federacji Rosyjskiej, który oskarżyła o "wspieranie separatystów i grup terrorystów" na wschodzie kraju.	2
Osoba z czerwoną kurtką w kapturze i czarnym plecakiem idzie w pobliżu skalistej ściany.	Osoba z czerwoną kurtką w kapturze i czarnym plecakiem nie chodzi w pobliżu skalistej ściany.	3
W tym tygodniu mam urlop.	W tym tygodniu mam wolne.	1
Poprosili mnie o coś do picia.	Poprosili mnie o drinka.	1
Nie ma mężczyzny, który ręką rozbijałby drewniane deski.	Mężczyzna rozbija ręką drewniane deski.	3
Jak możesz mówić takie rzeczy!	Jak możesz tak mówić?	1
W wieku 16 lat Montecuccoli rozpoczął karierę wojskową, służąc pod dowództwem swego wuja, hrabiego Ernesta Montecuccolego, generała austriackiego.	W wieku 16 lat Montecuccoli rozpoczął karierę wojskową pod dowództwem wuja, hrabiego Ernesta Montecuccole'a, austriackiego generała.	1
Musisz się tylko skupić.	Skup się na robocie.	2
Weź z sobą dzieci.	Zabierz dzieci ze sobą.	1
Mężczyzna kroi ziemniaka na kawałki.	Mężczyzna nie kroi ziemniaka.	3
Ona podróżuje dookoła świata.	Ona podróżuje po świecie.	1
On jest do tego projektu najlepszy.	Jest najlepszy w tym projekcie.	1
Wczoraj po południu rozmawiałem z panią premier i od pani premier się dowiedziałem - przekazał w programie "Jeden na jeden" szef klubu parlamentarnego PO.	Wczoraj po południu rozmawiałem z panią premier i od pani premier się dowiedziałem - powiedział.	2
Zabawkowy pociąg uderza w samochodzik.	Nie ma pociągu zabawki uderzającego w samochodzik.	3
Dziecko bawi się w ślizganie po trawie.	Dziecko nie bawi w ślizganie po trawie.	3
Mężczyzna na rowerze jedzie tylko na jednym kole.	Nie ma mężczyzny na rowerze jadącym tylko na jednym kole.	3
Utrudnienia mogą potrwać nawet do późnego popołudnia.	Utrudnienia mogą potrwać nawet do godz. 16.30.	2
Bądźże cicho!	Zamknij się!	1
Akcja filmu toczy się w czasach prehistorycznych, jednak realia historyczne, przyrodnicze i antropologiczne zostały potraktowane bardzo swobodnie.	Akcja filmu odbywa się w czasach prehistorycznych, ale realia historyczne, naturalne i antropologiczne były traktowane bardzo luźno.	1
Lekarz zalecił mi długi urlop.	Lekarz zalecił mi długie wakacje.	1
Chce pan zostawić wiadomość?	Czy chcesz zostawić wiadomość?	1
Kobieta rozbija jajka do miski.	Pani nie rozbija surowych jaj do miski.	3
Dziecko trzyma pistolet na wodę.	Nie ma dziecka trzymającego pistolet na wodę lub spryskiwanego wodą.	3
Idę po niego na dworzec.	Zabiorę go na stację.	3
Mężczyzna bez koszulki w pasiastych szortach i okularach przeciwsłonecznych nie stoi obok mężczyzny w białej koszuli i okularach przeciwsłonecznych.	Mężczyzna bez koszulki w pasiastych spodenkach i okularach przeciwsłonecznych stoi obok mężczyzny w białej koszuli i okularach przeciwsłonecznych.	3
Ewa Demarczyk obchodzi 75. urodziny.	Ewa Demarczyk - jedna z najpopularniejszych polskich piosenkarek - obchodzi 75. urodziny.	2
W śniegu biegnie brązowy pies.	Żaden pies nie biegnie przez śnieg.	3
W ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę.	W ten weekend sześciu z nas wybiera się na wycieczkę na plażę.	2
Ten wyraz pochodzi z łaciny.	To słowo pochodzi z łaciny.	1
Nie można postawić znaku równości pomiędzy patriotyzmem a nacjonalizmem - oświadczył w poniedziałek prezydent Andrzej Duda podczas spotkania z mieszkańcami Krapkowic w województwie opolskim.	Bo nie można postawić znaku równości pomiędzy patriotyzmem a nacjonalizmem - dodał Andrzej Duda.	2
Ona słyszy angielski przez cały dzień.	Ona słyszy niemiecki cały dzień.	3
Był już na krawędzi śmierci.	Nigdy nie był na skraju śmierci.	3
Podoba mu się jego praca.	Lubi swoją pracę.	1
Kupił parę nowych butów.	Znowu kupił używane buty.	3
Wszystkie ofiary śmiertelne były obywatelami Niemiec.	Jak później sprecyzowały lokalne władze, wszystkie ofiary śmiertelne to obywatele Niemiec.	2
Kobieta nie kroi czosnku w kostkę.	Kobieta tnie czosnek.	3
W Belgradzie zburzono nielegalnie postawiony meczet.	Na polecenie lokalnych władz w dzielnicy Zemun-Polje na obrzeżach stolicy Serbii, Belgradu, zburzono w piątek nielegalnie postawiony meczet.	2
Nie ma mężczyzny, który kroiłby cebulę w plastry.	Cebula jest szatkowana przez mężczyznę.	3
Wrak zidentyfikowano jako Titanica.	Wrak został zidentyfikowany jako Titanic.	1
To jest moje, a to jest twoje.	To moje, a to twoje.	1
To są ludzie, którzy mieszkają obok.	To ludzie, którzy mieszkają obok.	1
Po jego stronie nie było błędu.	Nie było błędu po jego stronie.	1
Poczekajmy tu, póki ona nie wróci.	Poczekajmy tu, aż wróci.	1
Trybunał: katalońskie referendum byłoby nielegalne.	Hiszpański Trybunał Konstytucyjny orzekł, że planowane na listopad referendum w sprawie niezależności Katalonii jest nielegalne.	2
ONZ o Syrii: Siłowe rozwiązanie konfliktu niemożliwe.	Militarne rozwiązanie konfliktu w Syrii jest niemożliwe chociaż zarówno rząd w Damaszku jak i rebelianci są zdecydowani pokonać przeciwnika siłą - oświadczył sekretarz generalny ONZ Ban Ki Mun.	2
Będę z powrotem za dwie godziny.	Wrócę za dwie godziny.	1
Miedwiediew zwolnił wiceszefa FSB.	Dmitrij Miedwiediew zwolnił zastępcę dyrektora FSB, generała Wiaczesława Uszakowa.	2
Obok perkusisty nie ma mężczyzny grającego na gitarze.	Mężczyzna gra na gitarze obok perkusisty.	3
Nie ma małego dziecka noszącego biały płaszcz i grającego w grę.	Małe dziecko ma na sobie biały płaszcz i gra w grę.	3
On jest bardzo sexy.	Jest bardzo seksowny.	1
Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.	Ja też chcę jechać na Hawaje.	1
Kim Dzong Un prawdopodobnie ma nowego Rolls-Royce'a.	Kim Dzong Un prawdopodobnie ma nową limuzynę marki Rolls-Royce - podają amerykańskie media.	2
Chciałbym, abyś przeczytał tę książkę.	Chciałbym, żebyś objerzał ten film.	3
Z ogniem zmaga się dziesięć zastępów straży pożarnej.	Na miejscu jest 10 jednostek gaśniczych.	1
W latach 70. pracował w gabinetach politycznych francuskich premierów.	W latach 70-tych pracował w gabinetach politycznych premierów Francji.	1
Ponad miesiąc mieszkałem w Nagoi.	Mieszkałem w Nagoi ponad miesiąc.	1
Nie zostawiaj roweru na deszczu.	Nie zostawiaj roweru w deszczu.	1
Ona cierpi na chorobę chroniczną.	Cierpi na przewlekłą chorobę.	1
Uważam, że niebawem takie odkrycie (niewidzialny materiał) zostanie zaprezentowane.	Uważam, że niebawem takie odkrycie zostanie zaprezentowane.	2
Niebo jest błękitne.	Niebo jest niebieskie.	1
Chone – miasto położone w zachodnim Ekwadorze, w prowincji Manabí.	Chone - miasto w Ekwadorze, w prowincji Manabí.	2
trzy wydawnictwa.	Trzech wydawnictw.	3
To właśnie książka, jaką chciałem przeczytać.	To książka, którą chciałem przeczytać.	1
Teraz policja chce przeprowadzić kolejny eksperyment.	Policja chce powtórzenia eksperymentu procesowego.	2
Nigdy nie jest późno na naukę.	Nigdy nie jest za późno na naukę.	1
Naukowcy z SGGW zbadali działanie internetowych diet.	Naukowcy z SGGW zbadali działanie popularnych diet.	2
Skończę w ciągu godziny.	Za godzinę powiem kiedy skończę.	3
Zatrzymania w czasie demonstracji opozycji w Moskwie.	Protesty opozycji w Moskwie.	3
Nie ma dla mnie znaczenia, czyś bogaty, czy biedny.	Nie obchodzi mnie, czy jesteś biedny, czy bogaty.	1
Prezentacja nie jest oglądana przez salę studentów.	Prezentacja jest oglądana przez salę studentów.	3
Do głównych produktów eksportowych należy rum.	Rum jest jednym z głównych produktów eksportowych.	1
#CzarnyProtest jednym z najpopularniejszych hasztagów świata.	Hasztag #CzarnyProtest znalazł się wysoko w światowych rankingach.	1
Piorę moje skarpety.	Mama pierze moje skarpety.	3
Władze w Teheranie sugerują: celem ataku ma być Iran.	Jak zasugerowały irańskie władze, celem ataku ma być Iran i natychmiast ostrzegły Izrael przed rozpętywaniem wojny.	2
Ta książka miała dużo stron.	Ta książka była długa.	1
Pracuje jako pielęgniarka w miejscowym szpitalu.	Pracuje jako sanitariuszka w odległym szpitalu.	3
Piszę do matki raz na miesiąc.	Piszę do matki raz na ruski rok.	3
To się nie zdarzy.	To się nie stanie.	1
To zachowanie jest typowe dla niego.	Takie zachowanie jest typowe dla niego.	1
Cztery osoby zaginione po trzęsieniu ziemi i tsunami.	Cztery osoby uznano za zaginione po sobotnim trzęsieniu ziemi i tsunami na Grenlandii.	2
Chodzę do szkoły pieszo.	Idę pieszo do szkoły.	1
Kobieta zdejmuje płaszcz, który jest bardzo duży, odsłaniając ekstrawagancką sukienkę.	Kobieta zakłada płaszcz, który jest bardzo duży, zakrywając ekstrawagancką sukienkę.	3
Kobieta nakłada makijaż.	Nie ma kobiety nakładającej makijaż.	3
Mój brat przysłał mi list w zeszłym tygodniu.	Mój brat wysłał mi list w zeszłym roku.	3
Po chwili wrócił ze słownikiem pod pachą.	Po jakimś czasie wrócił ze słownikiem pod pachą.	1
Mam nadzieję, że jeszcze się spotkamy.	Mam nadzieję, że się jeszcze spotkamy.	1
W kompleksie tym mieszka i pracuje ponad 1600 wolontariuszy.	W tym kompleksie mieszka i pracuje ponad 1600 ochotników.	1
Siostra niedługo będzie z nami.	Siostra wkrótce będzie z nami.	1
Ależ z ciebie łobuziak.	Jesteś łajdakiem.	3
Już dobrze. Nie martw się. Możesz na mnie polegać w stu procentach.	Nie martw się, możesz na mnie liczyć.	2
Pies w czerwonej kamizelce nie biegnie po polu.	Pies w czerwonej kamizelce biegnie po polu.	3
Jestem rozczarowany, że mojego przyjaciela tu nie ma.	Jestem rozczarowany, że nie ma tu mojego przyjaciela.	1
Gdy ten nie zadziałał, próbowała udusić ją poduszką.	Gdy ten nie zadziałał, miała przyduszać starszą kobietę poduszką.	2
Wszystkie ważniejsze drogi w powiecei są przejezdne.	Wszystkie drogi są przejezdne.	2
Mężczyzna nie gra na perkusji.	Mężczyzna gra na perkusji.	3
Chcesz jechać?	Chcesz iść?	3
Czytaj możliwie dużo książek.	Przeczytaj tyle książek, ile się da.	1
Dziewczyna ma czerwone włosy i brwi, kilka przekłuć w uchu i tatuaż na plecach.	Dziewczyna ma czerwone włosy i brwi, kilka przekłuć w uchu i nie ma tatuażu na plecach.	3
Z powodu złej pogody mecz odwołano.	Mecz został odwołany z powodu złej pogody.	1
Człowiek ma na sobie kapelusz i siedzi na trawie.	Nie ma nikogo ubranego w kapelusz i siedzącego na trawie.	3
Rosjanie chcą kontynuować operację wojskową w Syrii.	Większość Rosjan uważa, że władze na Kremlu powinny kontynuować operację wojskową w Syrii - tak wynika z sondażu Centrum im. Jurija Lewady.	2
Jestem tu, więc się nie martw.	Jestem tutaj, więc się nie martw.	1
Wyzbycie się religii byłoby szaleństwem - zapewnił go podczas spotkania prezydent Nicolas Sarkozy.	Byłoby szaleństwem wyzbywać się religii - dodał Sarkozy.	2
Zaczynam.	Zaczynamy.	3
Miedwiediew o aneksji Krymu: to nasze przeznaczenie.	Krym to nasze przeznaczenie - powiedział w środę w wywiadzie telewizyjnym premier Dmitrij Miedwiediew, mówiąc o półwyspie odebranym Ukrainie w wyniku zbrojnej inwazji w podobnym tonie do Władimira Putina.	2
Nie ma liny na którą wspina się mężczyzna.	Mężczyzna wspina się na linę.	3
Nie mam nic więcej do powiedzenia na jego temat.	Nie mam nic więcej do powiedzenia o nim.	1
Dziś po południu ona będzie chodzić.	Dziś po południu będzie chodzić.	1
Chcę Polski uczciwej, czystej i dumnej, chcę Polski takiej jak Wawel, a nie jak kamienica prezesa NIK Mariana Banasia - mówiła na sobotniej konwencji Koalicji Obywatelskiej w Krakowie kandydatka KO na premiera Małgorzata Kidawa-Błońska.	Ja chcę Polski uczciwej, czystej i dumnej, chcę Polski takiej jak Wawel, a nie jak kamienica Banasia - powiedziała Kidawa-Błońska.	2
Zrobił tak dzięki mnie.	Zrobił to dzięki mnie.	1
Inny rodzaj promocji to losowanie wizytówek, które klienci zostawiają w pizzerii po posiłku.	Innym rodzajem promocji jest losowanie wizytówek, które klienci zostawiają w pizzerii po posiłku.	1
Kto organizował to spotkanie?	Kto zorganizował to spotkanie?	1
Jedna kobieta obiera ziemniaka.	Nie ma kobiety obierającej ziemniaka.	3
Będzie mi brakować twojej kuchni.	Będę tęsknić za twoją kuchnią.	1
Wczoraj w nocy ktoś się włamał do sklepiku koło mnie.	Wczoraj włamałem się do sklepu obok mnie.	3
Kobieta prowadzi samochód i rozmawia z siedzącym obok mężczyzną.	Nie ma kobiety prowadzącej samochód i rozmawiającej z siedzącym obok mężczyzną.	3
Pies bawi się zabawką.	Nie ma psa bawiącego się zabawką.	3
Ukraina musi zrobić z Polską te mistrzostwa - dodał.	Ukraina musi zrobić z Polską te mistrzostwa - zapewnił Zbigniew Koźmiński.	2
Czemuż on się tak denerwuje?	Dlaczego jest taki zadowolony?	3
Przypuśćmy, że on tu jest.	Załóżmy, że tu jest.	1
Prezydent Petro Poroszenko podziękował służbom za "udaremnienie rosyjskiej operacji specjalnej".	Prezydent Ukrainy Petro Poroszenko podziękował służbie bezpieczeńtwa SBU i prokuraturze za "niedopuszczenie do aktów terrorystycznych i udaremnienie rosyjskiej operacji specjalnej" przeciwko jego państwu.	2
Proszę nie odzywać się bez pytania.	Proszę nie mówić bez pytania.	1
Podobno jego ojciec jest za granicą.	Słyszałem, że jego ojciec jest w kraju.	3
Kiedy jest zły, zawsze krzyczy na mnie.	Kiedy jest zły, zawsze na mnie krzyczy.	1
W czwartek w Gdyni odbyło się coroczne Święto Morza.	Święto Morza jest obchodzone co roku w Gdyni.	2
Rosja ostrzega USA przed eskalacją konfliktu w Syrii.	Rosja ostrzegła USA, że dozbrojenie przeciwników prezydenta Baszara el-Asada doprowadzi do eskalacji konfliktu w Syrii.	2
Kot ślizga się do góry nogami pod kanapą.	Kot nie czołga się pod meblem.	3
Wejście do niego znajduje się od strony północnej.	Wejście znajduje się po północnej stronie.	2
Tytułu będzie bronić Juventus.	Tytuł będzie bronił Juventusa.	3
Polski rząd wywiesił zbrukaną, białą flagę - ocenił.	Polski rząd wywiesił zbrukaną, białą flagę - przekonywał.	2
W poniedziałek odbyła się też sekcja zwłok 5-latka.	Po południu w poniedziałek przeprowadzono sekcję zwłok 5-latka.	2
Może mi pan to napisać?	Czy możesz mi to napisać?	1
Firma próbuje poprawić swój wizerunek.	Firma stara się pogarszać swój wizerunek.	3
Ja jestem studentem, on nie.	Jestem studentem, nie on.	1
Ma wielki wpływ na swój kraj.	Ten kraj ma na niego wielki wpływ.	3
Przygoda z nią trwała jedynie rok.	Przygoda z nią trwała tylko rok.	1
Sąd skazał na śmierć 21 osób oskarżonych o terroryzm.	Sąd w Egipcie skazał w czwartek na śmierć 21 osób, oskarżonych o terroryzm, a kolejnym siedmiu wymierzył kary więzienia, w tym dożywotniego - podała państwowa agencja MENA.	2
Bryła lodu spadła na szybę autobusu raniąc kierowcę.	Z dachu samochodu ciężarowego podczas jazdy zsunęła się lodowa bryła i spadła na przednią szybę autobusu, rozbijając ją.	2
Nie ma mężczyzny trzymającego maskę w uniesionej dłoni.	Mężczyzna trzyma maskę w podniesionej dłoni.	3
Nie da się żyć bez wody.	Nie możesz żyć bez tlenu.	3
Dla pana Wooda listy pisze sekratarka.	Dla pana Wooda listy są pisane przez sekretarkę.	1
24 marca 1956 wszystkich skazanych uniewinniono.	W dniu 24 marca 1956 roku wszyscy skazani zostali uniewinnieni.	1
Mam żal i do Niedźwieckiego i do Trójki.	Ale największy żal mam do Trójki.	2
"Dopóki Rosja zajmuje się Syrią, wojska ukraińskie mogą zająć Donieck w niecałe dwa dni" - oświadczył Igor Girkin, w przeszłości "minister obrony" samozwańczej Donieckiej Republiki Ludowej.	Dopóki Rosja zajmuje się Syrią, wojska ukraińskie mogą zająć Donieck w niecałe dwa dni" - prognozuje Girkin.	2
Po dłuższych poszukiwaniach znalazł obiecującą jaskinię.	Po długich poszukiwaniach znalazł obiecującą jaskinię.	1
Nazwa klasztoru powstała z legendy.	Nazwa klasztoru pochodzi z legendy.	1
1 listopada 1991 r.	16 października 1991 r.	3
Aby uniknąć przenikliwego zimna, włożyła ciepły płaszcz.	Włożyła ciepły płaszcz, aby uniknąć przenikliwego zimna.	1
Chłopcy stoją przed płonącym samochodem.	Chłopcy nie stoją przed płonącym samochodem.	3
Muszę wam się przyznać, że chrapię...	Muszę przyznać, że chrapię...	1
Skąd można zadzwonić?	Gdzie można zadzwonić?	1
W 1885 r. został Lordem Przewodniczącym Rady.	W 1885 roku został lordem przewodniczącym Rady.	1
Niebo jest zachmurzone.	Niebo jest pochmurne.	1
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.	Nie radzi sobie zbyt dobrze, ale trzeba przyznać, że robi wszystko, co w jego mocy.	1
W Malmö występował przez rok.	W Malmö grał przez rok.	1
Dzisiaj poinformowałem o tym Panią Marszałek Sejmu" - czytamy w wydanym we wtorek oświadczeniu prezesa NIK Mariana Banasia.	Dzisiaj poinformowałem o tym Panią Marszałek Sejmu" - czytamy w oświadczeniu prezesa Najwyższej Izby Kontroli.	2
Bez znaczenia kiedy.	Wszystko zależy od tego, kiedy.	3
W czerwcu jest dużo deszczowych dni.	W maju jest wiele deszczowych dni.	3
Posługuje się dwoma językami obcymi: angielskim i francuskim.	Zna dwa języki obce: angielski i francuski.	1
Odrzuciła moją propozycję.	Nie zaakceptowała mojej oferty.	1
Dałem mu tę trochę pieniędzy, które miałem przy sobie.	Dałem mu pieniądze, które miałem przy sobie.	2
To, że jest winny, pozostaje faktem.	To, że jest winny, nie zostało udowodnione.	3
Ruszyliśmy jej na pomoc.	Pomogliśmy jej.	1
Jest młody, ale nie traci czasu.	Jest młody, ale nie marnuje czasu.	1
On jest z zawodu lekarzem.	Jest ratownikiem medycznym.	3
Odrzucono jednak poprawki autorstwa PO i Nowoczesnej.	Odrzucono liczne poprawki PO i Nowoczesnej, które chciały wykreślenia wielu zapisów projektu.	2
Gazeta numer jeden.	Gazeta numer dwa.	3
Ludzie wyrażają myśli za pośrednictwem słów.	Ludzie wyrażają swe myśli słowami.	1
Ziemniak jest krojony przez mężczynę.	Mężczyzna nie kroi ziemniaka.	3
Były senator Jon Kyl zastąpi zmarłego Johna McCaina.	Były republikański senator Jon Kyl zastąpi na stanowisku senatora z Arizony zmarłego w sierpniu Johna McCaina - poinformował we wtorek w Kapitolu Stanowym Arizony w Phoenix gubernator Doug Ducey.	2
Sebastian Pinera wygrał wybory prezydenckie w Chile.	Były szef państwa, centroprawicowy biznesmen i polityk Sebastian Pinera wygrał wybory prezydenckich w Chile.	2
Chciałbym być bogaczem.	Chciałbym być brodaczem.	3
Lemur wisi na sznurze.	Na sznurze nie ma wiszącego lemura.	3
Kiedy był zakładnikiem, zachowywał się odważnie.	Kiedy był zakładnikiem, był odważny.	1
Pozwalacie dzieciom pić kawę?	Pozwalasz dzieciom pić kawę?	2
Miś panda je bambus.	Panda nie je bambusa.	3
Nie ma psa goniącego za innym psem lub trzymającego kij w pysku.	Pies ściga innego psa i trzyma kij w pysku.	3
Napisał książkę pod tytułem Carney Man: The Novel.	Napisał książkę Carney Man: The Novel.	1
Nie wolno szeptać, a co dopiero gadać.	Nie wolno chodzić, a co dopiero biegać.	3
W sprawie Piotra Ż. przesłuchano ponad 300 świadków.	W trakcie postępowania przesłuchano ponad 300 świadków.	2
W tym samym roku powrócił na morze i zaciągnął się do floty handlowej, rozpoczynając stałą pracę na morzu.	W tym samym roku wrócił na morze i wstąpił do floty handlowej, rozpoczynając stałą pracę na morzu.	1
Dodał, że sędziowie "są dzisiaj bardziej niezależni".	Bo sędziowie są dzisiaj bardziej niezależni - oświadczył.	1
Znam angielski.	Mówię w języku aniołów.	3
Wśród nich jest Adam Darski, lider zespołu Behemoth.	Jedną z tych osób jest Adam Darski, lider zespołu Behemoth.	2
Idę się kąpać.	Idę się wykąpać.	1
"My, masoni, rozmnażamy się tak, jak duchowieństwo".	My, masoni rozmnażamy się tak jak duchowieństwo, przez pączkowanie, a nie drogą rozdzielnopłciową, więc z loży pączkują nowe loże - mówił.	2
Głowa do góry! Zaraz wszystko wyjdzie na dobre.	Głowa do góry, i tak wszyscy umrzemy.	3
Chciałbym być tak młody jak ty.	Chciałabym być tak młoda jak ty.	3
Mam mnóstwo roboty do zrobienia.	Mam dużo pracy.	1
Mężczyzna nieostrożnie smaruje masło na kromce chleba czosnkowego.	Mężczyzna nie rozsmarowuje masła na chlebie.	3
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.	Długo szukaliśmy parkingu.	1
Pokarmy na tackach nie są spożywane przez kocięta.	Pokarm na tacy jest spożywany przez kocięta.	3
Wszyscy wiemy, że on w sumie miał rację.	Wszyscy wiemy, że miał rację.	1
To mnie nie zaskakuje.	Wcale mnie to nie dziwi.	1
Ból był nieznośny.	Ból był nie do zniesienia.	1
Nie jest już taki jak kiedyś.	Nie jest już taki jak dawniej.	1
Główną różnicą jest wygląd i kolor.	Ważną różnicą jest wygląd i kolor.	2
Średnia ocena dla prowadzących pojazd wyniosła 3,24.	Średnia ocena dla kierowców i motorniczych wynosi 3,26 i jest to wynik lepszy od poprzedniego o 0,21 prc.	3
Jest młodym Japończykiem.	To młody Japończyk.	1
Ten tekst przeznaczony jest dla początkujących.	Ten tekst jest przeznaczony dla początkujących.	1
Oboje mają się nieźle.	Oboje są cali.	2
Kobieta kładzie cień do powiek.	Kobieta usuwa makijaż.	3
Z jakiegoś powodu potrząsnęła głową.	Potrząsnęła głową z jakiegoś powodu.	1
Twój Ruch do "towarzyszy-katolików z SLD": Musicie swój Kościół zmieniać od środka.	Towarzysze-katolicy z SLD, musicie swój Kościół zmieniać od środka, nie metodami państwowymi - powiedział poseł.	2
Matka kazała mu robić zadanie domowe.	Matka kazała mu odrabiać lekcje.	1
Policja go puściła, "bo nikomu krzywdy nie zrobił".	Na chwilę, bo policjanci go zwolnili, argumentując, że nikogo nie zranił, a tylko groził.	3
Mężczyzna strzela ze strzelby.	Nie ma mężczyzny wystrzeliwującego ze strzelby.	3
Były jakieś telefony do mnie?	Czy ktoś do mnie dzwonił?	1
Pies jest w pobliżu czerwonej piłki w powietrzu.	Pies jest daleko od czerwonej piłki w powietrzu.	3
Czuję się świeżo.	Czuję się wykończona.	3
Chciałem mieć czerwone buty.	Chciałem czerwone buty.	1
Muszę odpowiedzieć na jej list.	Muszę odpowiedzieć na jego list.	3
Postaw się w moim położeniu.	Postaw się na moim miejscu.	1
Jutro zostaję w domu.	Jutro zostanę w domu.	1
Mężczyzna gra na dużym flecie.	Nie ma mężczyzny grającego na flecie.	3
Jeśli nie jest chory, przyjdzie.	Jeśli nie jest chory, przyjdzie.	1
To nieważne.	Każdy tu ma jazdę.	3
Wieczorami wychodzi na drinka.	Wieczorem wychodzi do klubu.	3
Mężczyzna w barwionej czarnej koszuli siedzi przy stole i śmieje się.	Nie ma mężczyzny ubranego w koszulę barwioną na czarno, siedzącego przy stole i śmiejącego się.	3
Zostajesz w domu dziś wieczorem?	Zostaniesz dziś w domu?	2
Mężczyzna przemawia na scenie.	Na scenie nie przemawia żaden mężczyzna.	3
Czy on dziś czuje się lepiej?	Czy dzisiaj czuje się lepiej?	1
Bardzo mnie interesuje literatura klasyczna.	Jestem bardzo zainteresowany literaturą klasyczną.	1
Złodziej rzucił się do ucieczki, a policjant za nim.	Złodziej uciekł, a policjant pobiegł za nim.	1
Proszę siadać.	Usiądź.	1
"Każdego dnia tracimy wiosnę, teraz tracimy święta".	Bo już tracimy, każdego dnia tracimy wiosnę, teraz tracimy święta - dodała.	2
Okazało się, że ma sądowy zakaz prowadzenia pojazdów.	Okazało się, że ma już orzeczony przez sąd zakaz prowadzenia pojazdów.	1
To był największy błąd mojego życia.	To był najmniejszy błąd w moim życiu.	3
Pies przechodzi mostem zbudowanym z powalonego drzewa przez rzekę.	Żaden pies nie przechodzi mostem zbudowanym z powalonego drzewa przez rzekę.	3
Jesteś w lepszym położeniu niż ja.	Jesteś w lepszej pozycji niż ja.	1
Mój dziadek pochodzi z Osaki.	Mój dziadek jest z Osaki.	1
Od tego dnia pomogliśmy mu uczyć się japońskiego.	Od tego dnia pomogliśmy mu nauczyć się języka japońskiego.	1
Nie bardzo chcę prosić go o cokolwiek.	Chcę go błagać o coś.	3
Ona podziwia Johna za odwagę.	Podziwia Johna za jego odwagę.	1
Zgadzam się na pańską propozycję.	Przystanę na pańską propozycję.	1
Jak wskazano, przyczyną jest "skomplikowany charakter sprawy".	Jak podano na stronie internetowej GDOŚ, przyczyną jest "skomplikowany charakter sprawy".	2
Prawnik: ochlapanie pieszego może być przestępstwem.	Mówi bowiem, że ochlapanie pieszego może być przestępstwem.	2
Posłaliśmy go tam.	Wysłaliśmy go tam.	1
Niezbyt ufam tłumaczeniom.	Nie ufam tłumaczom.	3
Stosowanie tych leków zagraża bezpośrednio życiu pacjentek - ostrzega Zofia Ulz, główny inspektor farmaceutyczny.	Stosowanie tych leków zagraża tak naprawdę bezpośrednio życiu pacjentek - ostrzega.	2
"Będę zadowolony, jeśli nie pójdziemy na referendum".	Będę zadowolony, jeśli nie pójdziemy do referendum, co nigdy nie było celem samym w sobie.	2
Troje dzieci schodzi na dół.	Trójka dzieci biegnie na wzgórze.	3
Jesteś wolny dziś wieczorem?	Zwolnili cię dzisiaj?	3
W latach 1994–1996 była doradcą sekretarza stanu do spraw szkolnictwa wyższego i badań naukowych.	W latach 1994-1996 była doradcą sekretarza stanu ds. szkolnictwa wyższego i badań naukowych.	1
Zabrakło jednego głosu do 100-procentowej frekwencji.	I tylko jedna osoba, której głosu zabrakło do 100-procentowej frekwencji.	2
W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o 5 funtów.	1
Jest niepisana umowa, że jeżeli nie będzie porozumienia do piątku co do tekstu, to nie będzie w ogóle żadnego dokumentu - powiedziała w "Jeden na jeden" premier Beata Szydło.	Jest między nami taka niepisana umowa, że jeżeli nie będzie porozumienia do piątku co do tekstu, to nie będzie w ogóle żadnego dokumentu, dlatego że w sobotę nie ma przewidzianej dyskusji - mówiła Szydło.	2
Lepiej zacząć od razu.	Lepiej zacznijmy od potem.	3
Większość Szwedów mówi dwoma albo trzema językami.	Większość Szwajcarów mówi dwoma lub trzema językami.	3
Osoba wyjmuje pokrojone warzywa z garnka na kuchence.	Osoba wrzuca pokrojone warzywa do garnka na kuchence.	3
Mężczyzna skacze z klifu do wody.	Nie ma mężczyzny, który skacze z klifu do wody.	3
Mężczyzna kroi cebulę w plastry.	Żadna cebula nie jest krojona przez mężczyznę.	3
Franciszek: Kościół jest pełen przegranych chrześcijan.	Papież Franciszek powiedział w piątek, że "Kościół jest pełen przegranych chrześcijan", wierzących tylko "połowicznie" i mających "rozcieńczoną nadzieję".	2
Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby pogadać.	Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby porozmawiać.	1
Nie ma mleka pitego przez kota.	Mleko jest pite przez kota.	3
Zebranie nie cieszyło się przesadną popularnością.	Spotkanie nie było zbyt popularne.	1
Policjant siedzi na motocyklu.	Policjant wysiada z motocykla.	3
Autobus przejechał przystanek.	Autobus przejechał obok przystanku.	1
Studnia odkryta na terenie Zamku Książ w oku kamery.	Studnię odkryto na terenie Zamku Książ zupełnym przypadkiem.	2
Ryby są nieruchome.	Ryba płynie.	3
W akcji weźmie udział około 70 żołnierzy.	W akcji uczestniczyć będzie ok. 70 żołnierzy.	1
Powiedz, jak rozwiązałeś ten problem.	Powiedz mi, komu zleciłeś to zadanie.	3
Pilnuj swoich spraw.	Zajmij się moimi sprawami.	3
Spędziłem sobotnie popołudnie oglądając telewizję.	W niedzielę po południu oglądałem telewizję.	3
Sąsiaduje z prowincjami Chiang Rai, Phayao, Phrae, Sukhothai, Tak, Lamphun i Chiang Mai.	Jest sąsiadem prowincji Chiang Rai, Phayao, Phrae, Sukhothai, Tak, Lamphun i Chiang Mai.	1
Pogadajmy o tym po szkole.	Porozmawiamy o tym przed szkołą.	3
Pojechał do Paryża, gdzie spotkał się mną po raz pierwszy.	Pojechał do Paryża, gdzie poznał mnie po raz pierwszy.	1
Zadzwonię do ciebie później.	Zadzwonię później.	1
Te drzwi wiodą do sypialni.	Te drzwi prowadzą do sypialni.	1
Fred szedł za moją matką wszędzie.	Fred wszędzie śledził moją matkę.	1
Oskarżyła mnie, że jestem nieodpowiedzialny.	Oskarżyła mnie o bycie despotycznym.	3
Wracam za kilka minut.	Wrócę za kilka minut.	1
Mężczyzna nie kroi warzyw.	Mężczyzna kroi warzywa w plastry.	3
Podoba się jej nowa sukienka.	Lubi nową sukienkę.	1
Jak skończę tę pracę, będę czytać książkę.	Kiedy skończę tę pracę, przeczytam książkę.	1
Chciałem ją zaskoczyć.	Chciałem zrobić jej niespodziankę.	1
Dwie osoby uprawiają kickboxing, a widzowie nie oglądają.	Dwie osoby uprawiają kickboxing, a widzowie oglądają.	3
Do miksera na stojaku nie jest dodawane masło.	Do miksera na stojaku dodaje się kawałki masła.	3
Na zewnątrz nie ma żadnego małego dziecka ubranego na zimną pogodę.	Uśmiechnięty chłopiec w zimowych ubraniach macha dłońmi w rękawiczkach na zewnątrz budynku w śniegu.	3
Czy pan wie, gdzie mieszkam?	Czy wiesz, gdzie mieszkam?	1
Putin: mamy nadzieję, że USA i Korea Północna wznowią rozmowy.	Mamy nadzieję, że USA i Korea Północna wkrótce wznowią rozmowy na temat denuklearyzacji - oświadczył w piątek prezydent Rosji Władimir Putin.	2
Chcąc nie chcąc skłamał.	Nie chciał kłamać.	3
Znał francuski.	Mówił po francusku.	1
W Bawarii boją się nie zamachów, a podwyżek podatków.	Ale jeśli Bawarczycy się czegoś obawiają, to nie zamachów i islamskich dzielnic, a podwyższenia podatków.	1
Nie przejrzysz przez ceglaną ścianę.	Nie możesz patrzeć przez ścianę z cegły.	1
Poproszę przewodnik po Chicago.	Poproszę przewodnika z Chicago.	2
Według wojewody wysoka woda nie zaszkodzi Poznaniowi.	Według Florka obecnie wszystko wskazuje na to, że wysoka woda nie zaszkodzi Poznaniowi.	2
Nie podoba mi się, że do mnie tak często przychodzi.	Nie podoba mi się, że tak rzadko mnie odwiedza.	3
90-ta rocznica powstania klubu sportowego WKS "Lublinianka".	90. rocznica powstania klubu sportowego WKS "Lublinianka."	1
Chłopiec obok wiader z szmatami trzyma przedmiot.	Chłopiec obok wiader z szmatami nie trzyma żadnego przedmiotu.	3
Trzech mężczyzn tańczy.	Mężczyźni nie tańczą.	3
Nie jest poetą, tylko powieściopisarzem.	Nie jest poetą, tylko pisarzem.	1
Czy te gwiazdy widać w Australii?	Czy chmury są widoczne w Australii?	3
Marny z niego kierowca.	Jest wyśmienitym kierowcą.	3
Kobieta nakłada szminkę.	Nie ma kobiety nakładającej szminkę.	3
Jest w każdym calu angielską damą.	Ona jest angielską damą pod każdym względem.	1
Zobaczyliśmy, że minister jest w bardzo złym stanie ogólnym.	Dzisiaj w Sejmie zobaczyliśmy też, że minister jest w bardzo złym stanie ogólnym.	2
Po tym turnieju Slavomír Bartoň podał się do dymisji.	Po tym turnieju Slavomír Bartoň zrezygnował.	1
W latach 2002-2003 został wyremontowany.	W latach 2002-2003 został odnowiony.	1
Jeśli on usłyszy o twoim ślubie, będzie wściekły.	Jeśli usłyszy o twoim ślubie, będzie wściekły.	1
Jak skończę tę pracę, będę czytać książkę.	Kiedy skończę tę robotę, przeczytam książkę.	1
Kobieta obiera ziemniaka.	Nie ma kobiety obierającej ziemniaka.	3
Nie ma kobiety obierającej ziemniaka.	Kobieta obiera ziemniaka.	3
Ma dziesięć lat i waży zaledwie dziewięć kilogramów.	Ma dziesięć lat, waży zaledwie dziewięć kilogramów, czyli nawet pięciokrotnie mniej niż jego zdrowi rówieśnicy.	2
Dobry początek to połowa roboty.	Dobry początek nie ma znaczenia dla wykonania pracy.	3
W latach 1928-1932 klub nie był klasyfikowany,	W latach 1928-1932 klub nie został sklasyfikowany.	1
W zeszłym roku przestał palić.	W zeszłym roku rzucił palenie.	1
Papież: trzeba walczyć z nadużyciami wobec zakonnic.	Trzeba walczyć z nadużyciami, także seksualnymi, wobec zakonnic - mówił papież Franciszek.	2
Nie ma żadnej policjantki śpiewającej w karaoke.	Kilka policjanek śpiewa karaoke.	3
Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.	Ciało wolno dopasowuje się do zmian temperatury.	3
Ona jest trudna w kontakcie.	Ciężko się z nią skontaktować.	3
Mieszkał w domu ciotki.	Mieszkał w domu swojej ciotki.	1
Produkty z izraelskich osiedli muszą być oznakowane.	Etykiety muszą wyraźnie wskazywać, że towary zostały wyprodukowane na terenie osiedli izraelskich i w związku z tym nie mogą nosić etykiety "Made in Israel".	2
Młoda dziewczyna w niebieskim kolorze skacze w powietrzu.	Nie ma dziewczynki w niebieskim skaczącej w powietrzu.	3
W 1968 roku przeszedł do kanadyjskiego Toronto Falcons.	W 1968 roku przeniósł się do Toronto Falcons w Kanadzie.	1
W języku polskim słowo narodowość oznacza przynależność lub pochodzenie narodowościowe i etniczne.	W języku polskim słowo obywatelstwo oznacza przynależność osoby do danego państwa.	3
Korea Północna wystrzeliła rakietę krótkiego zasięgu.	Ze wschodniego wybrzeża Korei Północnej odpalono rakietę krótkiego zasięgu - podały media południowokoreańskie.	2
Dziewczynka w nniebiesko białym mundurze nie dopinguje.	Dziewczynka w niebiesko białym mundurze kibicuje.	3
Nie ma kobiety, która kroiłaby cebulę.	Kobieta tnie cebulę.	3
Kobieta tnie cebulę.	Nie ma kobiety, która kroiłaby cebulę.	3
Wzięła na siebie zbyt wiele pracy.	Wzięła za dużo urlopu.	3
Sądziliśmy, że ten plan skończy się porażką.	Myśleliśmy, że ten plan się nie powiedzie.	1
Nie każdy nadaje się do tego, by przez rok milczeć.	Nie każdy, nadaje się do tego, żeby milczeć przez rok.	1
Magnez to pierwiastek chemiczny.	Magnez jest pierwiastkiem chemicznym.	1
Dziewczynka w brązowej sukience jest otoczona dziećmi i mruży oczy.	Nie ma dziewczyny w brązowej sukni otoczonej dziećmi i mrużącej oczy.	3
Wicepremier Frances Fitzgerald podała się do dymisji.	Wicepremier Irlandii Frances Fitzgerald złożyła we wtorek rezygnację.	2
Kobieta stoi w pobliżu trójki dzieci.	Nie ma kobiety, która stałaby w pobliżu trójki dzieci.	3
Karol I stracił głowę na szafocie.	Charles I stracił głowę na szafie.	3
Na jeziorze jest kilka łódek.	Na jeziorze jest kilka łodzi.	1
Bochenek nadal będzie pełnił funkcję rzecznika rządu.	Centrum Informacyjne Rządu podało, że Bochenek jako nowy podsekretarz stanu nadal będzie pełnił funkcję rzecznika prasowego rządu.	2
Chłopiec ścina trawę przy krawężniku za pomocą nożyczek.	Chłopiec nie ścina trawy przy krawężniku za pomocą nożyczek.	3
Wybory włodarza stolicy Rosji odbędą się 8 września.	8 września wybory prezydentów republik i gubernatorów odbędą się w 9 regionach Federacji Rosyjskiej, w tym również w obwodzie moskiewskim.	2
Tarcza była w kolorze niebieskim.	Osłona była niebieska.	2
Chciałbym, byś został w domu.	Chciałbym, żebyś został w domu.	1
To on wydźwignął Elennę.	To on wyciągnął Elenę.	2
Po spółgłosce i na początku wyrazu jak polskie s.	Po spółgłosce i na początku słowa jak polskie s.	1
Nie podano imienia, narodowości ani przyczyny zgonu.	Nie podano ani jego imienia, ani narodowości, ani przyczyny zgonu.	1
Mój samochód został poważnie uszkodzony w tym wypadku.	W tym wypadku mój samochód został mocno uszkodzony.	1
Nie ma psa przewracającego się z boku na bok.	Pies przewraca się z boku na bok.	3
Dziewczynka w różowej koszuli biegnie pod drzewem na pustyni.	Nie ma dziewczyny ubranej w dżinsy i różową koszulę, biegnącej.	3
Niesłyszacy domagają się przeprosin od ministerstwa.	Środowisko osób niesłyszących chce od ministerstwa oficjalnych przeprosin w tej sprawie.	2
Bezpośrednio po marszu zatrzymanych zostało 14 osób.	W sumie po marszu zatrzymano 14 osób.	1
Nie ma weterana, który by pokazywał rzeczy z wojny niektórym ludziom.	Weteran pokazuje różnym ludziom różne rzeczy z wojny.	3
Dziecko siedzi w czerwono - żółtym samochodzie z zabawką.	Nie ma dziecka siedzącego w czerwono - żółtym zabawkowym samochodzie.	3
W latach 2004-2005 występował w japońskiej organizacji Shooto.	W latach 2004-2005 uczestniczył w japońskiej organizacji Shooto.	1
Połowa żywności w Europie i USA ląduje na śmietniku.	Ogółem w Europie i Stanach Zjednoczonych, które produkują i konsumują wg różnych danych nawet 60-70 proc. światowych zasobów żywności, jej połowa ląduje w śmietnikach.	2
Ten kwiat pięknie pachnie.	Ten kwiat nie pachnie.	3
Czy życzy pan sobie jeszcze?	Chcesz coś jeszcze?	1
Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?	Ale wyglądają na zielone, prawda?	1
Mężczyzna bawi się z wodą.	Mężczyzna nie bawi się z wodą.	3
Dobrześ się bawił?	Czy dobrze się bawiłeś?	1
Pliki o takich rozszerzeniach mogą zawierać także filmy.	Pliki tych rozszerzeń mogą również zawierać filmy.	1
Nie ma psa jadącego na deskorolce.	Pies jedzie na deskorolce.	3
Polscy Tatarzy wspierają "braci Tatarów krymskich w walce o niepodległość swojego kraju".	"My, Tatarzy mieszkający w Polsce, łączymy się i duchowo wspieramy naszych braci Tatarów krymskich w walce o Niepodległość i suwerenność swojego kraju.	2
Korea Północna żąda uznania jej za państwo nuklearne.	Korea Północna zażądała uznania jej przez wspólnotę międzynarodową za państwo posiadające broń nuklearną.	2
To rzeczywiście atrakcyjna koncepcja.	To naprawdę atrakcyjna koncepcja.	1
Nie wolno ci kłamać.	Nie możesz powiedzieć prawdy.	3
Muszę już iść.	Muszę iść.	1
Nie stać mnie na wynajęcie takiego domu w Tokio.	Nie mogę sobie pozwolić na wynajęcie takiego domu w Tokio.	1
Ona świata nie widzi poza pracą.	Nie widzi świata poza pracą.	1
Nie lubi pan jabłek?	Nie lubisz jabłecznika?	3
W okresie 1991–1997 zajmowała stanowisko dyrektora Centrum Badania Opinii Społecznej.	W latach 1991-1997 została dyrektorem Centrum Studiów Społecznych.	1
Tony ma miły głos.	Tony ma ładny głos.	1
Powinieneś wykształcić w sobie nawyk używania słowników.	Powinieneś nauczyć się używać słowników.	1
Podwyższenie temperatury powietrza do ponad 50 °C.	Temperatura powietrza wzrasta do ponad 50 °C.	2
Zapomniałem jego adres.	Zapomniałem jaki ma dres.	3
Gdybym był bogaczem, odstąpiłbym ci trochę pieniędzy.	Gdybym był bogaty, dałbym ci trochę pieniędzy.	1
Wskoczyła w ubranie.	Wskoczyła do ubrań.	3
Robert nigdy mnie nie odwiedza.	Robert czasem mnie odwiedza.	3
Ukraiński parlament przywrócił konstytucję z 2004 r.	Ukraiński parlament przywrócił konstytucję z 2004 roku, która ogranicza uprawnienia prezydenta Wiktora Janukowycza i rozszerza kompetencje parlamentu.	2
Zachorowała tydzień temu.	Tydzień temu wyzdrowiała.	3
Byłem wtedy dzieckiem.	Wtedy byłem dzieckiem.	1
Jest tak samo gorąco jak wczoraj.	Jest tak gorąco jak wczoraj.	1
Koń i jego jeździec nie przeskakują przez barierę.	Koń przeskakuje przeszkodę i ma na plecach jeźdźca.	3
Powiedział, że to nie mogło się udać z powodu wiatru.	Powiedział, że z powodu wiatru to nie mogło się udać.	1
Może robić z pieniędzmi co zechce.	Może robić, co chce z pieniędzmi.	1
Znajdę twój zgubiony pierścionek.	Znajdę twój zagubiony pierścionek.	1
Nie lubię wychodzić po świcie.	Nie lubię wychodzić w nocy.	3
Pięć osób stoi na trawie bez psów.	Pięć osób stoi z trzema psami na zielonym polu obok drogi.	3
Nie ma osoby grającej na fortepianie.	Osoba gra na fortepianie.	3
Cathy chyba lubi muzykę.	Myślę, że Cathy lubi muzykę.	1
Oceniono wartość korony na 0.04 funta brytyjskiego.	Wartość korony oszacowano na 0,04 funta brytyjskiego.	1
Bardzo dziękuję za pańską uprzejmość.	Dziękuję bardzo za uprzejmość.	1
Nie ma kobiety, dodjącej przyprawy do mięsa.	Kobieta dodaje przyprawy do mięsa.	3
Półtoraroczny chłopiec zatrzasnął się w samochodzie.	Półtoraroczny chłopiec wziął do rąk pilot od samochodu i zatrzasnął się w środku.	2
To są takie dwa punkty niesłychanie ważne - oceniła.	To są takie dwa punkty niesłychanie ważne - dodała.	2
Zmarł 17 kwietnia 1622 w Londynie.	Dnia 17 kwietnia 1622 roku zmarł w Londynie.	1
Medycy pełnią dyżury w oparciu o tymczasowe grafiki.	Lekarze dyżurują tam według tymczasowych grafików.	1
Mężczyzna je banana na drzewie.	Nie ma mężczyzny jedzącego banana.	3
W latach 1929–1930 studiował literaturę na Uniwersytecie Belgradzkim.	W latach 1929 - 1930 studiował literaturę na uniwersytecie w Belgradzie.	1
Przedarł kartkę na pół.	Rozerwał mapę na pół.	3
Mam przyjaciela, którego ojciec jest słynnym pianistą.	Mam przyjaciela, którego ojciec jest sławnym pianistą.	1
Mężczyźni nie wspinają się na górę.	Mężczyźni wspinają się na górę.	3
Nie każ mi powtarzać.	Nie każ mi tego powtarzać.	1
Pierwotny tytuł serialu to Rand Ravich.	Oryginalny tytuł serialu to Rand Ravich.	1
Straty, które spowodował wyceniane są na 50 tys. zł.	Straty spowodowane przez mężczyznę sięgają 50 tys. zł.	2
U nas w domu to ona wstaje pierwsza.	W naszym domu, to ja wstaję pierwszy.	3
Madonna w Moskwie: Modlę się o uwolnienie Pussy Riot.	Modlę się o wolność dla Pussy Riot - powiedziała Madonna podczas wtorkowego koncertu w Moskwie.	2
Jestem gotów do startu.	Jestem gotowy do startu.	1
Jestem weganem.	Jestem mięsożercą.	3
Strajk nauczycieli.	Nauczyciele planują strajk.	2
Nie ma dziewczynki komunikującej się językiem migowym.	Dziewczynka komunikuje się językiem migowym.	3
Były adwokat Michael Cohen przyznał się do kłamstwa.	Michael Cohen, były osobisty prawnik Donalda Trumpa, przyznał się w czwartek przed sądem federalnym w Nowym Jorku do kłamstwa podczas zeznań przed Kongresem w 2017 roku.	2
Dwaj policjanci zostali ranieni wybuchającą petardą.	Wybuch zranił dwóch policjantów.	2
Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	Kiedy skończyłem, zaczęło padać.	2
Ale pilot za sterami może to wyłączyć - podkreślił.	Ale i to pilot może to zablokować - wyjaśnił.	2
Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	Chcemy wspiąć się na górę.	1
Ten nowy kraj jest pod gospodarczym wpływem Japonii.	Ten nowy kraj jest pod wpływem gospodarczym Japonii.	1
Kobieta zginęła przy taśmie produkcyjnej.	W ubojni drobiu zginęła kobieta pracująca przy taśmie produkcyjnej.	2
To był naprawdę ciekawy mecz baseballa.	To był bardzo interesujący mecz koszykówki.	3
Mężczyzna nie wspina się po skałach, a miasto i zatoka znajdują się w tle.	Mężczyzna wspina się po skałach, a miasto i zatoka znajdują się w tle.	3
Człowiek nie sieka cebuli.	Ktoś sieka cebulę.	3
Mieszka samotnie w puszczy.	Mieszka sam na pustyni.	3
Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?	Skąd masz taki głupi pomysł?	1
Budynek został otwarty w 1974 roku i liczy 39 kondygnacji.	Budynek został otwarty w 1974 roku i ma 39 pięter.	1
Szczeniak bawi się plastikowym pojemnikiem.	Pies nie bawi się plastikowym pojemnikiem.	3
Jego smutna historia poruszyła mnie.	Jego smutna historia mnie poruszyła.	1
Spotkałem znajomego na lotnisku.	Poznałem przyjaciela na lotnisku.	2
Mam nadzieję, że jutro będzie deszcz.	Mam nadzieję, że jutro będzie padać.	1
Mam na imię Shu.	Nazywam się Shu.	1
Ach, w końcu dostałem kalendarz!	W końcu dostałem swój kalendarz!	1
Ma czwórkę dzieci: Ricky, Victor, Eddy i Rosario.	Ma czworo dzieci: Ricky, Victor, Eddy i Rosario.	1
Żaden człowiek nie został uderzony.	Chłopiec tłucze mężczyznę mieczem.	3
Osoba kroi ząbek czosnku na kawałki.	Osoba nie kroi ząbka czosnku na kawałki.	3
W 2008 roku zdobył z Kayserisporem Puchar Turcji.	W 2008 roku wygrał Puchar Turcji z Kayserisporem.	1
Czy ktoś tu zna się na pierwszej pomocy?	Czy ktoś tu używa przemocy?	3
Nie ma nikogo, kto jeździłby na rowerze.	Osoba jedzie na rowerze.	3
Pociąg bez wątpienia przybędzie punktualnie.	Wątpię, że pociąg przyjedzie na czas.	3
Mężczyzna rozmawia przez telefon.	Mężczyzna nie rozmawia przez aparat telefoniczny.	3
Żaden motocyklista nie jedzie motocyklem po ulicy.	Motocyklista z czerwonym kaskiem jedzie niebieskim motocyklem w wzdłuż drogi.	3
Dzięki temu została gwiazdą Japonii.	W ten sposób stała się gwiazdą Japonii.	1
Każdy popełnia błędy.	Część ludzi popełnia błędy.	3
"Musimy się bać, czy jesienią nasz system opieki zdrowotnej to wytrzyma".	Musimy się bać, czy jesienią nasz system opieki zdrowotnej to wytrzyma, bo tego się obawiam - dodał.	2
Spojrzał na nią z wściekłością.	Spojrzał na nią ze współczuciem.	3
Jeśli się napiję kawy, to umrę.	Jeśli nie wypiję kawy, umrę.	3
Króliczek bawi się pluszowym króliczkiem.	Nie ma królika bawiącego się pluszowym królikiem.	3
Modem był wbudowany w komputer.	Modem był zintegrowany z komputerem.	1
Czwarta wizyta miała miejsce w dniach 21-30 października 2018.	W dniach 21-30 października 2018 r. odbyła się czwarta wizyta.	1
Czy mówi pan po japońsku?	Mówisz po japońsku?	1
Stłukłem sobie okulary, więc nie widziałem tablicy.	Zgubiłem okulary, więc nie widziałem tablicy.	3
Mnie się tu podoba.	Bardzo mi się tu podoba.	1
Jaka pogoda?	Jaka jest pogoda?	1
Powitała mnie jego sekretarka.	Przywitała mnie jego asystentka.	1
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	Czy czytałeś dzisiejszą prasę?	1
Ciotka uszyła mi nową sukienkę.	Ciocia zrobiła mi nową sukienkę.	1
Nie ma psa bawiącego się czerwoną piłką.	Dwa jamniki bawią się czerwoną piłką.	3
Trzeba łączyć teorię z praktyką.	Musimy połączyć praktykę z teorią.	1
Pod kozetką nie ma kota ślizgającego się do góry nogami.	Kot ślizga się do góry nogami pod kanapą.	3
Zdołałem złapać ostatni pociąg.	Udało mi się złapać ostatni pociąg.	1
W 1902 zabudowania zostały powiększone.	W 1902 r. budynki zostały powiększone.	1
Mężczyzna w słomianym kapeluszu nie pali papierosa.	Mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa.	3
Angela Merkel poinformowana o słowach Kaczyńskiego.	Kanclerz Angela Merkel została poinformowana o słowach Jarosława Kaczyńskiego na swój temat - powiedział na konferencji prasowej rzecznik niemieckiego rządu Georg Streiter.	2
Putin: należy kłaść kres próbom fałszowania historii.	Prezydent Rosji Władimir Putin oświadczył w poniedziałek, że należy położyć kres próbom "fałszowania historii" i rewidowania wyników II wojny światowej.	2
Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.	Zacząłem schodzić ze szczytu dokładnie o piątej.	3
Co wybór Trumpa na prezydenta oznaczałby dla Polski?	Co będzie oznaczać dla Polski zwycięstwo Donalda Trumpa?	1
Mogą zniknąć opłaty za pobyt z dzieckiem w szpitalu.	Opłaty dla rodziców za pobyt z dzieckiem w szpitalu mogą wkrótce zniknąć.	2
W niedzielę do portu dopływają kolejne statki z ciałami ofiar na pokładzie.	Od rana w niedzielę do pobliskiego portu przypływają łodzie z ciałami ofiar.	2
Ryba płynie.	Ryba nie płynie.	3
Jeleń przeskakuje płot.	Nie ma jeleni przeskakujących płot.	3
4 lipca – Parlament Europejski odbył umowę ACTA.	W dniu 4 lipca Parlament Europejski zawarł umowę ACTA.	1
Młody chłopiec bawi się w parku z matką.	W parku nie ma chłopca bawiącego się z matką.	3
Średni wynik uzyskany przez gimnazjalistów z egzaminu na poziomie podstawowym z języka angielskiego to 68 procent punktów, z niemieckiego - 51 procent, z rosyjskiego - 59 procent, z francuskiego - 72 procent, z hiszpańskiego - 73 procent, z włoskiego - 64 procent.	Średni wynik uzyskany przez gimnazjalistów z egzaminu z języka angielskiego to 59 procent punktów, z niemieckiego - 42 procent, z rosyjskiego - 48 procent, z francuskiego - 61 procent, z hiszpańskiego - 56 procent, z włoskiego - 58 procent.	3
Nie wierzymy w wolne i uczciwe wybory na Białorusi.	Nie wierzymy w wolne i uczciwe wybory ma Białorusi.	1
Chłopak bał się ciemności.	Chłopiec bał się ciemności.	1
Żółw podąża za rybą.	Żółw nie podąża za rybą.	3
Mężczyzna kroi ziemniaka.	Nie ma człowieka, który kroi ziemniaka na kawałki.	3
Ta książka miała dużo stron.	Ta książka była krótka.	3
Jego duma nie była w stanie znieść tych zniewag.	Jego honor nie był w stanie znieść tych obelg.	1
Wczoraj wyjechał do Ameryki.	Wczoraj pojechał do Afryki.	3
Pożar szybko ugaszono.	Ogień szybko zgasł.	2
Jeden samochód uderzył w latarnię, drugi zablokował torowisko.	Drugi samochód uderzył w latarnię.	3
Jest upartą osobą.	Jest upartym człowiekiem.	1
Mój list poirytował Susie.	Mój list podbudował Susie.	3
Lewandowski: Nie będzie czeków w ciemno dla Ukrainy.	Nie ma możliwości czeków w ciemno dla Ukrainy - zaznaczył więc Lewandowski.	2
Dziewczyna w niebieskim płaszczu to moja córka.	Dziewczyna w niebieskim płaszczu jest moją córką.	1
Trzy lata szukała akt sprawy śmierci swojego dziecka.	Przez trzy lata próbowała sama znaleźć akta sprawy śmierci swojego dziecka.	2
Pani premier czuje się dobrze.	Jak już powiedziałem, pani premier czuje się dobrze i jest w dobrym nastroju.	2
Jestem ci bardzo wdzięczny za radę.	Jesteś bardzo wdzięczny za radę.	3
Ona gra w golfa co weekend.	W każdy weekend gra w golfa.	1
Mężczyzna lekkomyślnie jedzie na koniu.	Nie ma człowieka lekkomyślnie jeżdżącego konno.	3
Dobrze mi służył ten nóż.	Ten nóż dobrze mi służył.	1
Człowiek ignoruje rower motocrossowy, który leży na swoim boku i nikt nie jeździ na rowerze.	Człowiek patrzy na leżący na boku rower motocrossowy, a inny ściga się na rowerze motocrossowym.	3
Sikorski o Kwaśniewskim: Emerytowani politycy imają się różnych zajęć.	Emerytowani politycy imają się różnych zajęć - stwierdził szef MSZ Radosław Sikorski, odnosząc się do informacji o tym, że były prezydent Aleksander Kwaśniewski zasiada we władzach spółki Burisma Holdings.	2
Wydał huczne przyjęcie.	Zorganizował wielką imprezę.	1
Na jej miejscu w 1860 roku wzniesiono nową synagogę.	W 1860 roku zbudowano nową synagogę.	2
Ta kawa jest dla mnie za mocna.	Ta kawa jest dla mnie zbyt gorąca.	3
Nie byłem w stanie wypić obu butelek, więc jedną zostawiłem dla ciebie.	Nie mogłem wypić obu butelek, więc zostawiłem jedną dla ciebie.	1
Rosja reaguje na rozszerzenie amerykańskich sankcji.	W ten sposób szef rosyjskiej dyplomacji zareagował na ogłoszone we wtorek rozszerzenie amerykańskich sankcji nałożonych na Rosję za jej działania na Ukrainie.	2
Kobieta kroi bakłażan.	Nie ma kobiety, która kroi warzywo.	3
Zupełnie zatracił poczucie obowiązku.	Stracił poczucie obowiązku.	1
Rób co radzę.	Rób, co mówię.	1
Kobieta nie idzie z psem.	Kobieta idzie z psem.	3
W kolejnym roku cmentarz został zamknięty.	W następnym roku cmentarz został zamknięty.	1
Twierdził, że jest niewinny, ale mimo to uważaliśmy go za winnego.	Powiedział, że jest niewinny, ale i tak uważaliśmy go za winnego.	1
Poprośże go o pomoc.	Nie proś go o pomoc.	3
Czy twoja matka prowadzi samochód?	Czy twoja mama prowadzi samochód?	1
Oni wierzą w życie pozagrobowe.	Wierzą w życie po śmierci.	1
Zrobił mnie swoim asystentem.	Zrobiłem z niego swojego asystenta.	3
Komitet pozyskiwał wiedzę o niemieckich planach strategicznych i koordynował dezinformowanie niemieckiej agentury.	Komitet zapoznał się z niemieckimi planami strategicznymi i koordynował dezinformację niemieckiej agencji.	1
Pies szczeka na piłkę.	Pies nie szczeka na piłkę.	3
Mięso wrzuca się na patelnię.	Mięso nie jest wrzucane na patelnię.	3
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	Znaleźli ślady niedźwiedzia w śniegu.	1
Jest piękna, a co więcej, uczciwa.	Jest piękna i uczciwa.	1
Mężczyzna polewa kilka pomidorów olejem.	Nie ma mężczyzny, który nalałby olej na pomidory.	3
Elżbieta II: wspólna jest dla nas miłość do Szkocji.	"Wspólna jest dla nas trwała miłość do Szkocji" - napisała w oświadczeniu Elżbieta II.	2
Na ulicy stoi pani, którą otaczają dzieci w wieku szkolnym.	Żadna pani nie stoi na ulicy i jest otoczana przez dzieci w wieku szkolnym.	3
Ma pan kaszel?	Masz kaszel?	1
On zawsze spaceruje z książką w ręku.	Zawsze chodzi z czytnikiem e-booków w ręku.	3
Ocenił, że "będzie to bardzo trudne do odbudowania".	Obawiam się, że będzie to bardzo trudne do odbudowania - dodał.	2
Ona ma wuja, który pracuje w banku.	Ma wujka, który pracuje w banku.	1
Spiro zaprasza Bliss na kolację i spędza z nią noc.	Spiro zaprasza Blissa na kolację i spędza z nim noc.	3
Na miejscu działało siedem zastępów straży i policja.	Na miejscu działa siedem zastępów straży.	2
Mam pokaźną kolekcję znaczków.	Mam dużą kolekcję znaczków.	1
Zmarł 23 kwietnia 2015 r.	Data umieszczenia w wykazie ONZ: 23 kwietnia 2015 r.	3
Wynocha z mego życia!	Wynoś się z mojego życia!	1
Kobieta jedzie na skuterze wodnym.	Nie ma nikogo, kto jeździłby skuterem wodnym w falach.	3
Zarówno sam pomnik jak i cmentarz otoczony jest opieką miasta Seelow i muzeum.	Pomnik i cmentarz są otoczone przez miasto Seelow i muzeum.	3
W końcu skontaktowałem się z nim telefonicznie.	W końcu skontaktowałem się z nim przez telefon.	1
Zrobiłem wielki błąd przy wyborze żony.	Popełniłem wielki błąd wybierając żonę.	1
Chciałbym zarezerwować pojedynczy pokój na 3 czerwca.	Chciałbym zrezygnować z rezerwacji pokoju na 3 czerwca.	3
Mężczyzna w otoczeniu fotografów ma na sobie szary garnitur i okulary.	Mężczyzna w garniturze nie jest otoczony przez fotografów.	3
Wlał do herbaty mleka i zamieszał.	Wlał mleko do herbaty i zmieszał.	1
Mężczyzna satkuje ziemniaka.	Nie ma człowieka, który kroi ziemniaka.	3
Wróci o czwartej.	Wróci o 16:00.	2
On mieszka tam, na tamtym wzgórzu.	Mieszka za tamtym wzgórzem.	3
Książę Karol świętuje 50-lecie tytułu księcia Walii.	Następca brytyjskiego tronu książę Karol obchodził w poniedziałek 50. rocznicę uroczystego otrzymania tytułu księcia Walii.	2
Bardzo się cieszę, że cię widzę.	Cieszę się, że cię widzę.	1
Pracował tam do 1866 r.	Pracował tam do roku 1866.	1
Na miejscu pracowało osiem zastępów straży pożarnej.	Na miejscu pracowało 8 zastępów straży pożarnej.	1
Powoli adaptuję się do nowych warunków.	Nigdy nie dostosuję się do nowych warunków.	3
Nie ma rowerzysty wskakującego na rampe w kształcie piramidy.	Rowerzysta wskakuje na rampe w kształcie piramidy.	3
Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.	Ciocia przysłała mi prezent urodzinowy.	1
Był żonaty z Zofią z Olszewskich, małżeństwo było bezdzietne.	Ożenił się z Sophie z Olszewskiego. Małżeństwo było bezdzietne.	1
Nie ma jej w tej chwili.	Nie ma jej i nigdy nie będzie.	3
Wolę grejfruty niż pomarańcze.	Wolę grejpfruty niż pomarańcze.	1
Kanada jest większa od Japonii.	Japonia jest większa niż Kanada.	3
Zgadzam się z tobą w tym względzie.	Sprzeciwiam się w tej sprawie.	3
Była pogrążona w oglądaniu tego filmu.	Oglądała ten film.	2
Aukcje 28. finału - najbardziej nietypowe licytacje.	Zobacz najbardziej nietypowe aukcje 28. finału.	2
On jest raczej wysoki.	Jest dość niewysoki.	3
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.	Znalazłem tuzin rękawiczek pod krzesłem.	3
Wymusił pierwszeństwo, tłumaczył się jazdą na suwak.	Chcąc zmienić pas, wymusił pierwszeństwo, a wszystko tłumaczył jazdą na suwak.	2
Rozsiadł się na krześle, by posłuchać muzyki.	Siedział na krześle i słuchał audiobooka.	3
Jednak nie dotrzymał obietnicy.	Nie dotrzymał jednak obietnicy.	1
Gospodarka Polski jest w recesji.	Austriacka gospodarka jest w recesji.	3
Bez ciebie moje życie byłoby pustką.	Bez ciebie moje życie byłoby puste.	1
Nie ma kobiety, która coś smaży.	Kobieta coś smaży.	3
W dwóch krajach – Rumunii i Grecji nastąpił wzrost emisji.	W dwóch krajach - Rumunii i Grecji - emisje wzrosły.	1
Kobieta szoruje cukinię pędzelkiem do warzyw.	Nie ma kobiety, która szorowałaby cukinię szczoteczką do warzyw.	3
Nie ma mężczyzny ostrzącego nóż.	Mężczyzna ostrzy nóż.	3
Jill jest mądra, ale i ładna.	Jill jest ładna, ale i mądra.	1
Ktoś jest na czarno - białym motocyklu i stoi na siedzeniu.	Motocyklista wstaje z siedzenia motocykla.	3
To doprawdy straszne.	To naprawdę okropne.	1
Przekroczyli granicę i wjechali do Hiszpanii.	Przekroczyli granicę i weszli do Hiszpanii.	3
Pystynia w Chinach ma więcej ludzi, niż cała Japonia.	W Chinach jest więcej ludzi niż w Japonii.	3
Data 9 maja jest święta jak życie każdego człowieka.	Data 9 maja jest święta, tak samo jak życie każdego człowieka.	1
Mężczyzna tnie ziemniaka.	Nie ma mężczyzny krojącego ziemniaki na plasterki.	3
Nie interesuje go ani sprzęt ani środowisko pracy.	Nie interesuje się ani sprzętem, ani środowiskiem pracy.	1
Ktoś gra na fortepianie.	Nie ma nikogo grającego na fortepianie.	3
Wesoło było wczoraj wieczór.	Wczoraj było niefajnie.	3
Czy mówi pan po angielsku?	Mówisz po angielsku?	1
Masz całkowitą słuszność.	Masz zero racji.	3
Musimy szanować indywidualną wolność.	Musimy szanować wolność osobistą.	1
Ale zaraz potem dodaje: - Szatan się denerwuje bardzo; stanęliśmy mu - za przeproszeniem - na ogonie.	Szatan się denerwuje bardzo; stanęliśmy mu - za przeproszeniem - na ogonie, można w przenośni powiedzieć i dlatego tak jest.	2
Pić mi się chce.	Chce mi się pić.	1
Jeśli stracę twą miłość, stracę wszystko.	Jeśli stracę twoją miłość, stracę wszystko.	1
To ty jesteś szefem.	Ty tu rządzisz.	1
A' to pierwsza litera alfabetu.	"A" jest pierwszą literą alfabetu łacińskiego.	2
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	To pudełko zawiera pięć jabłek.	2
W czwartek było naprawdę zimno, czyż nie?	W czwartek było bardzo zimno, prawda?	1
Sprzeciwił się poglądowi swego szefa.	Sprzeciwił się opinii swojego podwładnego.	3
Ona jest jeszcze bardzo aktywna.	Wciąż jest bardzo aktywna.	1
On zawsze się spóźnia do szkoły.	Zawsze spóźnia się do szkoły.	1
Niektórzy wierzą, że Nessie żyje w tym jeziorze.	Nikt nie wierzy, że Nessie mieszka w tym jeziorze.	3
Otrzymasz nagrodę.	Dostaniesz karę.	3
Przed śmiercią był niemal ślepy.	Zanim umarł, był prawie ślepy.	1
Robił różne dziwne rzeczy.	Robił normalne rzeczy.	3
W przyszłym tygodniu mam zamiar zwiedzać Londyn.	W przyszłym tygodniu pojadę do Lądka Zdroju.	3
Amerykanie podziwiają Lincolna za uczciwość.	Amerykanie podziwiają Lincolna za jego szczerość.	2
Trzymała nad głową parasol.	Trzymała parasol nad głową.	1
Pracowałem razem z nim.	Pracowałem z nim.	1
Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.	Przed koncertem ćwiczył tę piosenkę kilka razy.	2
Ile lat mają wasze dzieci?	Ile lat mają twoje dzieci?	2
Na widok policjantów napastnik popełnił samobójstwo.	Popełnił samobójstwo, prawdopodobnie na widok zmierzających do niego policjantów.	2
Dziewczynka nosi znak, a grupa ludzi podąża za nią.	Dziewczynka nie nosi znaku i żadna grupa ludzi nie podąża za nią.	3
Chłopak nie jedzie na koniu.	Chłopak jedzie na koniu.	3
Jaką masz grupę krwi?	Jaka jest twoja grupa krwi?	1
Kim Dzong Un gotowy spotkać się trzeci raz z Trumpem.	Przywódca Korei Północnej Kim Dzong Un jest gotów po raz trzeci spotkać się z prezydentem USA Donaldem Trumpem - poinformowała w sobotę rano czasu lokalnego południowokoreańska agencja Yonhap, cytując północnokoreańskie media państwowe.	2
Mój brat je dwa razy tyle co ja.	Mój brat je dwa razy więcej niż ja.	1
Dziewczynka nie ma na sobie białej koszuli i różowej spódniczki i nie stoi przed domem.	Dziewczynka ma na sobie białą koszulę i różową spódniczkę i stoi przed domem.	3
Ludzie nie chodzą po zatłoczonych ulicach.	Ludzie idą przez zatłoczoną ulicę.	3
Przeziębienia są zaraźliwe.	Przeziębienie jest zaraźliwe.	1
Starzec zmarł w zeszłym tygodniu.	W zeszłym tygodniu zmarł staruszek.	1
Tom nie umie jeszcze pływać.	John jeszcze nie umie pływać.	3
Dziecko brodzi po wodzie i jest prowadzone przez inną osobę.	Małe dziecko nie brodzi po wodzie i nie jest prowadzone przez inną osobę.	3
Hollie Robinson Marsh walczyła wówczas z białaczką.	Hollie Robinson Marsh trafiła tam z powodu choroby nowotworowej.	2
Ta strona internetowa jest bardzo użyteczna.	Ta strona jest bardzo przydatna.	1
Bardzo było ciekawie.	To było bardzo interesujące.	1
W ZSE pełnił funkcję zastępcy dyrektora od 1974 do 1990.	W ZSE był zastępcą dyrektora w latach 1974-1990.	1
Robił karierę w pracy kosztem rodziny.	Zrobił karierę kosztem rodziny.	1
Strzelił psu w łeb.	Strzelił jednemu z psów w głowę.	2
Uszczęśliwił rodziców.	Uszczęśliwił swoich rodziców.	1
Mały pies biegnie po piasku.	Nie ma małego psa biegnącego po piasku.	3
Sto lat, Anka!	Wszystkiego najlepszego, Ania!	1
Wiesz, gdzie on kupił swój aparat?	Wiesz, gdzie sprzedał aparat?	3
Dużo masz przy sobie pieniędzy?	Masz dużo pieniędzy?	2
Przekazałem mu żywność.	Dałem mu jedzenie.	1
W lesie nie wyskakuje w powietrze żaden facet.	Chłopak wyskakuje w powietrze na zalesionym terenie.	3
Zostawmy go lepiej w spokoju.	Zostawmy go w spokoju.	1
Nie było tam żywej duszy.	Nie było żywej duszy.	1
Mam dużo problemów do rozwiązania.	Mam wiele problemów do rozwiązania.	1
16-latek utonął na niestrzeżonym kąpielisku w Narwi.	16-latek utonął w Narwi na niestrzeżonym kąpielisku w miejscowości Rybaki w województwie podlaskim.	2
Do najdłuższych rzek należą Võhandu (162 km), Parnawa (140 km), Narwa (78 km), Ema i Kasari.	Najdłuższe rzeki to Võhandu (162 km), Parnawa (140 km), Narwa (78 km), Ema i Kasari.	1
Wolałbym raczej zamówić piwo.	Wolałbym raczej dostać piwo za darmo.	3
Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.	Ta piosenka jest bardzo popularna wśród starych ludzi.	3
Siedzieliśmy wokół ogniska.	Usiedliśmy przy kominku.	3
Kilku mężczyzn rywalizuje w zawodach biegowych na zewnątrz.	Kilku mężczyzn rywalizuje w zawodach biegowych wewnątrz pomieszczenia.	3
Bardzo bym chciał się z nim spotkać.	Chciałbym go poznać.	2
Czarno - biały pies biegnie wewnątrz pomieszczenia.	Czarno - biały pies biegnie na zewnątrz.	3
Dziecko ze złamanym obojczykiem trafiło do szpitala.	Dziecko trafiło do szpitala, ma złamany obojczyk.	1
Kobieta ubrana w różowe rękawiczki i brązową kurtkę nie uśmiecha się w śniegu.	W śniegu uśmiecha się kobieta ubrana w różowe rękawiczki i brązową kurtkę.	3
Pociągi do Krakowa opóźnione, niektóre kilka godzin.	Część pociągów do Krakowa miało we wtorek znaczące opóźnienia, niektóre z nich nawet 5 godzin.	2
Spodziewamy się, że dziś popada.	Spodziewamy się, że dziś upadnie.	3
Ona ze mną nie rozmawia.	Nie rozmawia ze mną.	1
Był to efekt wejścia w życie ustawy dekomunizacyjnej.	Jest to efekt tzw. ustawy dekomunizacyjnej.	1
Mężczyzna z pasją gra na gitarze.	Nie ma osoby śpiewającej i grającej na gitarze.	3
Ręka rękę myje.	Higiena wymaga mycia rąk.	3
Co pan sądzi o Japonii?	Co pan wie o Korei?	3
Ta sama para autorów opisała w 2013 hipotezę PATHOS-D, szczegółowo opisując wzajemne interakcje między obroną przed patogenem a OUN.	W 2013 r. ta sama para autorów opisała hipotezę PATHOS-D, w której szczegółowo opisano interakcje między ochroną przed czynnikami chorobotwórczymi a OUN.	1
Po ślubie okazuje się jednak, że Bothwell miał racje.	Ale po ślubie okazało się, że Bothwell miał rację.	1
Nie zapominaj o nas!	Nie zapomnij o nas!	1
Jak tylko mnie zobaczył, uciekł.	Kiedy mnie zobaczył, ucieszył się.	3
Ludzie wyrażają myśli za pośrednictwem gestów.	Ludzie wyrażają swe myśli słowami.	3
Kilka osób idzie w kolejce przez most.	Kilka osób nie idzie w kolejce przez most.	3
Kobieta gra na gitarze, która jest akustyczna i śpiewa.	Kobieta nie gra na gitarze, która jest akustyczna, ani nie śpiewa.	3
Często rozmawialiśmy o polityce japońskiej.	Często rozmawialiśmy o japońskiej polityce.	1
ONZ rozważa rozmieszczenie sił pokojowych w Burundi.	Państwa Zachodu i Organizacja Narodów Zjednoczonych rozważają rozmieszczenie międzynarodowych sił pokojowych w Burundi.	2
On już tutaj nie pracuje.	Już tu nie pracuje.	1
Na pole biegnie osoba w różowej kurtce.	Osoba w różowej kurtce nie biegnie po polu.	3
Zapomniałem jego nazwiska.	Zapomniałem jak się nazywa.	1
Nie ma mężczyzny w słomkowym kapeluszu, który pali papierosa.	Mężczyzna ma na sobie słomiany kapelusz i pali papierosa.	3
Roman Polański nakręci film w Krakowie?	Roman Polański chce kręcić w Krakowie swój nowy film.	2
Nie ma mężczyzny mieszającego warzywa w garnku.	Mężczyzna miesza warzywa w garnku.	3
Grupa ludzi nie tańczy na koncercie.	Grupa ludzi tańczy na koncercie.	3
Na Mazurach mają problem z "nielegalnymi turystami".	Z problemem "nielegalnych turystów" borykają się także inne miasta ma Mazurach.	2
W katastrofie zginęli wszyscy pasażerowie.	Wszyscy pasażerowie zginęli w wypadku.	1
Mężczyzna w kapeluszu stoi na zewnątrz zielonego jeepa.	Mężczyzna bez kapelusza stoi na zewnątrz zielonego jeepa.	3
Nie zginął na próżno.	Nie umarł na próżno.	1
On ma z natury dobrą pamięć.	Z natury ma kiepską pamięć.	3
Jasne, że skłamałeś.	Oczywiście, że minąłeś się z prawdą.	1
Marzenia się spełniają.	Koszmary się spełniają.	3
Rewolucyjna operacja rekonstrukcji małżowiny usznej.	To rewolucyjna operacja operację rekonstrukcji małżowiny usznej z pomocą implantu.	2
To dobry pisarz.	Jest dobrym pisarzem.	1
Ken jest tego samego wzrostu co Bill.	Ken jest taki sam jak Bill.	2
Pożar w Tianjin: rodziny bez wieści o losie strażaków.	Rodziny strażaków, którzy zaginęli w czasie akcji gaśniczej w Tianjin, nie mają żadnych oficjalnych wiadomości o losie swoich bliskich.	2
Pracuje również w szpitalu.	Pracuje też w szpitalu.	1
Nakaz został wydany w trzecim dniu tego miesiąca co jest odpowiednikiem 28 lutego 256 roku n.e. w kalendarzu gregoriańskim.	Nakaz został wydany trzeciego dnia tego miesiąca, co odpowiada 28 lutego 256 roku n.e. w kalendarzu gregoriańskim.	1
Osoba nie kroi cebuli.	Osoba kroi cebulę w plastry.	3
Papież przestrzega przed "meksykanizacją" Argentyny.	W prywatnym liście do szefa argentyńskiej organizacji pozarządowej La Alameda papież przestrzegał przed "meksykanizacją" Argentyny.	2
Równanie Laplace’a jest równaniem eliptycznym.	Równanie Laplace'a to równanie eliptyczne.	1
Kobieta miesza mieszankę mięsną w misce.	Kobieta nie miesza mięsa w misce.	3
Dzisiaj muszę wykąpać kota.	Wieczorem muszę wykąpać kota.	2
Chciałbym wiedzieć, jak ciało wchłania te substancje.	Chciałbym wiedzieć, w jaki sposób organizm wchłania te substancje.	1
Jest dużo miejsca na jeszcze jeden samochód.	Jest dużo miejsca na inny samochód.	1
Mężczyzna gra na gitarze na scenie.	Na scenie nie ma mężczyzny grającego na gitarze.	3
Okazuje się, że był wielokrotnie karany za oszustwa.	Okazuje się, że już wcześniej był wielokrotnie karany za oszustwa.	1
Jego praca ma coś wspólnego z telefonami.	Jego praca ma związek z youtubem.	3
On robi ciastka.	Robi ciasteczka.	1
Wszystkie drogi krajowe w województwie są przejezdne.	Natomiast drogi krajowe i pozostałe odcinki dróg wojewódzkich w regionie są przejezdne.	2
Policzyli rannych w bostońskich zamachach: 264 osoby.	W ubiegłotygodniowym zamachu na trasie bostońskiego maratonu ranne zostały 264 osoby - wynika z ostatecznego bilansu podanego przez władze Bostonu.	2
Grozi mu za to do pięciu lat więzienia.	Grozi mu do pięciu lat więzienia.	1
Oby nie było wojny!	Mam nadzieję, że nie będzie wojny!	1
W cerkwi tej przechowywana była uważana za cudowną Tichwińska Ikona Matki Bożej.	W tym kościele uważano, że to wspaniała Ikona Matki Bożej.	3
To dziecko jest pod opieką wuja.	To dziecko jest pod opieką wujka.	1
To ma pewien związek z tym problemem.	To ma coś wspólnego z tym problemem.	1
Zespół występuje na scenie.	Nie ma żadnego występującego zespołu.	3
Północne populacje coraz częściej wybierają lasy iglaste.	Populacje północne coraz częściej wybierają lasy iglaste.	1
Jakim środkiem lokomocji pojedziemy?	Jakim środkiem transportu jedziemy?	1
Mężczyzna nie jest na kick boxingu z trenerem.	Mężczyzna jest na kick boxingu z trenerem.	3
Małpa jedzie na rowerze.	Nie ma małpy jeżdżącej na rowerze.	3
Wartość kontraktu wynosi 857 milionów złotych brutto.	Wartość zawartego w czwartek kontraktu to 857 milionów złotych brutto.	2
Jeden mężczyzna włącza mikrofalę.	Jeden mężczyzna wyłącza mikrofalę.	3
Zawołajcie policję!	Wezwijcie policję!	1
Zebrane środki pozwolą ufundować leczenie Bruce'owi.	Zebrane środki znacznie przekroczyły kwotę potrzebną na leczenie Bruce'a.	2
Podarowaliśmy mu zegarek.	Podarował nam zegarek.	3
Jest w niej zakochany bez pamięci.	Zakochał się w niej po uszy.	1
To są moje ołówki.	To moje ołówki.	1
Przede mną wyłoniła się dziewczyna.	Pojawiła się przede mną dziewczyna.	1
Ile jajek jest w kuchni?	Ile pulpetów jest w kuchni?	3
Mój synek umie już liczyć do stu.	Mój syn potrafi liczyć do stu.	1
To nieważne.	To niedorzeczne.	3
Sprawozdania i recenzje.	Raporty i oceny.	2
"Jestem dumny, że jestem twoim przyjacielem" - napisał marszałek polskiego Sejmu.	"Jestem dumny, że jestem twoim przyjacielem" - napisał marszałek Sejmu.	2
Kobieta i trzech mężczyzn pozują do zdjęcia.	Mężczyzna i kobieta uciekają przed zdjęciem.	3
Od rana przeczytałem trzy książki.	Od rana czytam książki.	2
Mówiła zupełnie tak, jakby była moją matką.	Mówiła tak, jakby była moją córką.	3
Ona i jej rodzina mają się świetnie.	Ona i jej rodzina mają ze sobą na pieńku.	3
Grupa ludzi siedzi na ziemi na zewnątrz pomnika.	Grupa ludzi nie siedzi na ziemi na zewnątrz pomnika.	3
Bardzoś się zmienił.	Bardzo się zmieniłeś.	1
Na dużej gałęzi nie wisi żadne dziecko.	Dwoje dzieci wisi na dużej gałęzi.	3
Miała na sobie czerwoną spódniczkę.	Miała na sobie czerwoną spódnicę.	1
Czterech więźniów przewieziono do Arabii Saudyjskiej.	Czterech jemeńskich więźniów przetrzymywanych przez USA w bazie Guantanamo na Kubie zostało w czwartek przewiezionych do Arabii Saudyjskiej.	2
Chłopcy nie tańczą przed niektórymi.	Chłopcy tańczą przed niektórymi ludźmi.	3
Pozwól mi wejść.	Wpuść mnie.	1
Rano potwierdzono 189 zakażeń i śmierć sześciu osób.	Wcześniej rano Ministerstwo Zdrowia informowało o 189 przypadkach zakażenia i śmierci sześciu osób.	2
Pracował tam do 1866 r.	Pracował tam do 1866 roku.	1
To zupełnie absurdalna cena.	To całkowicie rozsądna cena.	3
On mnie kopie!	Kopnie mnie!	1
Nie ma siły, żeby nie padało.	Nie ma siły na padanie.	3
Ale ja zawsze byłem za leniwy.	Ale zawsze byłem zbyt leniwy.	1
Dziękujemy za zaproszenie na kolację.	Dzięki za zaproszenie na śniadanie.	3
Nie ma psów bawiących się w śniegu.	Dwa psy bawią się w śniegu.	3
Ale w tej kategorii nie jesteśmy na ostatnim miejscu.	Ale tylko w tych dwóch kategoriach nie jesteśmy na ostatnim miejscu.	3
Nie chciałem, by tak się stało.	Nie chciałem, żeby tak się stało.	1
Dziś jest po prostu za zimno.	Dziś jest po prostu za ciemno.	3
Załóż buty, proszę.	Włóż buty.	1
Wjechał na tory, zderzył się z tramwajem i odjechał.	Wjechał na tory i zderzył się tramwajem.	2
Mężczyzna bierze udział w wyścigu bmx.	Mężczyzna nie bierze udziału w wyścigu bmx.	3
Dwoje młodych dzieciaków je corndogi.	Dwoje młodych dzieci pości.	3
Kto jest nauczycielem chińskiego?	Kto jest chińskim nauczycielem?	3
Podczas lotu ma rozwijać prędkość 320 km na godzinę.	Zakładana prędkość maksymalna w locie wyniesie około 320 km/h, zasięg 800 km.	2
To jest mój sposób nauki angielskiego.	W ten sposób uczę się angielskiego.	1
Pomyślałem sobie, że raczej nie powinieneś wychodzić.	Pomyślałem, że nie powinieneś wchodzić.	3
Szczerze powiedziawszy, nie znoszę go.	Szczerze mówiąc, toleruję go.	3
Ból był dlań nie do zniesienia.	Ból był dla niego nie do zniesienia.	1
Wu wrócił do Chin, by zacząć tam solową karierę.	Wu wrócił do Chin, by rozpocząć karierę solową.	1
Koronawirus u pacjentki ze Szpitala Nowowiejskiego.	U pacjentki przewiezionej ze Szpitala Nowowiejskiego do innej placówki, zdiagnozowano koronawirusa.	2
Zamiast śmiechu było potrącenie i wizyta w szpitalu.	Zamiast nastraszenia i śmiechu z sytuacji było potrącenie i wizyta w szpitalu.	2
On ma co najmniej sto dolarów.	Nie ma więcej niż 100 dolarów.	3
Księga kondolencyjna w ambasadzie RP ma być dostępna do środy.	W poniedziałek rano w ambasadzie zostanie wyłożona księga kondolencyjna.	3
Poczekam tu na nią.	Poczeka tu na mnie.	3
W jakiej kolejności pojawiają się objawy zakażenia?	W jakiej kolejności występują objawy zakażenia?	1
Odkrył ją Edward Barnard w sierpniu 1893 roku.	W sierpniu 1893 roku odkrył ją Edward Barnard.	1
Od 2006 do 2010 był sekretarzem stanu w ministerstwie gospodarki w pierwszym rządzie Roberta Fica.	W latach 2006-2010 był sekretarzem stanu w Ministerstwie Gospodarki pierwszego rządu Roberta Fica.	1
Ceny poszły w górę przez ostatnie trzy miesiące.	W ciągu ostatnich trzech miesięcy ceny wzrosły.	1
Wszedł oknem.	Wszedł przez drzwi.	3
Byli zaniepokojeni tą wiadomością.	Martwili się o tę wiadomość.	1
W 2015 był w tej klasie mistrzem świata.	W 2015 roku był mistrzem świata w tej klasie.	1
W 1987 Bo Diddley został wprowadzony do Rock and Roll Hall of Fame.	W 1987 roku Bo Diddley został wprowadzony do Rock and Roll Hall of Fame.	1
Przesyłam ci pocztą prezent urodzinowy.	Wysyłam ci prezent urodzinowy.	2
Drużyna piłkarska składa się z 11 zawodników.	W skład drużyny piłkarskiej wchodzi 11 graczy.	1
Kobieta kładzie mięso na patelni.	Nie ma kobiety kładącej mięso na patelni.	3
Chirurg z USA zrekonstruował nerwy polskim dzieciom.	Chirurg z USA zrekonstruował nerwy dzieciom z Polski.	1
Przyszedłem później niż zwykle.	Wróciłem później niż zwykle.	2
Powodem kolizji była nadmierna prędkość i zła pogoda.	Powodem pierwszej kolizji była nadmierna prędkość.	2
Kolizja samolotów EasyJet i KLM na lotnisku Schiphol.	Na amsterdamskim lotnisku Schiphol lekko zderzyły się dwa samoloty lini KLM i EasyJet.	2
Jestem w tej chwili zajęty.	Jestem teraz zajęty.	1
Bardzo bym chciał wiedzieć, dlaczego on zrobił coś takiego.	Chciałabym wiedzieć, dlaczego to zrobił.	1
Mam ten sam problem co ty.	Masz ten sam problem co ja.	1
Zaśpiewajmy i zatańczmy.	Zatańczymy i zaśpiewamy.	1
Kobieta nakłada kosmetyki na powiekę.	Kobieta usuwa kosmetyki z powieki.	3
Wróżka dziecko jako partner Cure Ace.	Dziecko wróżki jako partner Cure Ace.	3
Wędkarz spędził kilkanaście minut w lodowatej wodzie.	44-latek spędził w lodowatej wodzie kilkanaście minut.	2
Chłopiec, który przyniósł granat, został zatrzymany.	Chłopiec, który przyniósł do pracowni komputerowej granat, został zatrzymany.	2
Tom wreszcie rzucił palenie.	Tom w końcu rzucił palenie.	1
Tom to mój największy wróg.	Tom jest moim dobrym przyjacielem.	3
Bob umie gotować.	Bob potrafi gotować.	1
23-latek pokonał swojego chińskiego kolegę 6-0.	23-latek pokonał swojego chińskiego przyjaciela 6-0.	1
Nie mogę zasnąć.	Nie mogę spać.	1
Najpierw mieszkał w Niemczech, a następnie w Stanach Zjednoczonych, gdzie zmarł.	Najpierw mieszkał w Stanach Zjednoczonych, a potem w Niemczech, gdzie zmarł.	3
Postanowiłem pisać do mamy raz w miesiącu.	Zdecydowałem się napisać do mamy raz w miesiącu.	1
Nie lubisz historii o miłości, prawda?	Nie lubisz historii miłosnej, co nie?	1
Obudziłem się i zrozumiałem, że to był sen.	Obudziłem się zlany potem i zdałem sobie sprawę, że to był tylko koszmar.	2
Słońce świeci.	Słoneczko świeci.	1
Ktoś ugotował zupę, inny przyniósł konserwy.	Jedna pani ugotowała zupę, druga przyniosła konserwy (...) - mówiła kobieta wydająca jedzenie.	2
Osiągnęli swój cel.	Dotarli do celu.	1
Mężczyzna gra na keyboardzie.	Mężczyzna nie gra na keyboardzie.	3
Para postanowiła adoptować sierotę.	Postanowili adoptować sierotę.	1
Nie widział nikogo.	Nikogo nie widział.	1
Przeczytałem wczoraj ciekawą powieść.	Wczoraj przeczytałem ciekawy artykuł.	3
Mi się to też nie podoba.	Nie podoba mi się to.	1
Bez obaw.	Nie martw się.	1
Myślę, że powinien zmienić tryb życia.	Myślę, że powinien utrzymać swój styl życia.	3
Padła jednak jedna wygrana drugiego stopnia w Polsce.	Najwyższa wygrana, która padła w Polsce, to wygrana drugiego stopnia.	2
Okna są czyszczone przez mężczyznę.	Nie ma okien czyszczonych przez mężczyznę.	3
Niedźwiedź panda leży na kłodach.	Ładna panda nie leży.	3
Nie ma mężczyzny noszącego kobietę.	Mężczyzna niesie kobietę.	3
Mamy dość czasu, by złapać pociąg.	Mamy wystarczająco dużo czasu, by złapać metro.	3
To raczej oznacza wojnę.	To raczej oznacza rozejm.	3
Co jest stolicą Stanów Zjednoczonych?	Jaka jest stolica Zjednoczonych Emiratów Arabskich?	3
Na fortepianie nikt nie gra.	Na fortepianie ktoś gra.	3
Jest lekarką.	Ona jest lekarzem.	1
Nie wiem czemu, ale wieczorami czuję się najżywszy.	Nie wiem dlaczego, ale w nocy czuję się bardziej żywy.	2
Wieczorami wychodzi na drinka.	Wieczorem wychodzi na drinka.	1
Kociak bawi się niebieską zabawką z liny.	Kociak nie bawi się zabawką.	3
Dwóch małych chłopców gra na zewnątrz w piłkę nożną na zielonej trawie.	Na zewnątrz nie ma małych chłopców bawiących się piłką nożną na zielonej trawie.	3
Pamiętać tez trzeba, że i tu swoje dołoży wyższy VAT.	Warto zwrócić uwagę, że część obniżki zje nam podwyżka VAT-u.	2
Mężczyzna kroi ziemniaka na kawałki.	Nie ma człowieka, który kroi ziemniaka na kawałki.	3
Obecnie jest członkiem Europejskiego Systemu Banków Centralnych.	W chwili obecnej jest członkiem Europejskiego Systemu Banków Centralnych.	1
Żuraw to duży i piękny ptak.	Żuraw jest dużym i pięknym ptakiem.	1
Cymański o obniżeniu pensji posłom: jestem wściekły.	Jestem wściekły, bo mi się to nie podoba - powiedział, komentując zapowiedź obniżenia pensji posłom.	2
Nowy plan wyszedł dobrze.	Nowy plan poszedł fatalnie.	3
Zginęły dwie osoby, a co najmniej 10 zostało rannych.	Dwie osoby nie żyją, co najmniej 10 jest rannych, z czego 6 poważnie.	2
Wyjeżdża z Chicago jutro.	Jutro wyjeżdża z Chicago.	1
Od 2001 do 2005 pełnił funkcję doradcy burmistrza Rygi.	W latach 2001-2005 był doradcą burmistrza Rygi.	1
Mały chłopiec w żółtej koszuli śmieje się na plaży.	Nie ma małego chłopca w żółtej koszuli śmiejącego się na plaży.	3
Kiedy zamierzasz rzucić palenie?	Kiedy zaczniesz palić?	3
Gdzie idziesz?	Dokąd się wybierasz?	1
Chińskie okręty pierwszy raz w historii na Morzu Czarnym.	Na Morze Czarne wpłynęły po raz pierwszy w historii dwa chińskie okręty.	2
Ale Bóg objawił się tylko poprzez swego jednorodzonego Syna, który siedzi po prawicy Ojca.	Ale Bóg objawił się tylko przez swego jednorodzonego Syna, który siedzi po prawicy Ojca.	1
Juan Manuel Santos: Nagroda Nobla była darem z nieba.	Prezydent Kolumbii Juan Manuel Santos powiedział w piątek w Oslo w przededniu odebrania Pokojowej Nagrody Nobla, że przyznanie mu wyróżnienia było "darem z nieba".	2
Czy mówi pan po niemiecku?	Mówisz po niemiecku?	1
Nie ma mężczyzny w garniturze stojącego przy mikrofonie i śpiewającego.	Mężczyzna w garniturze stoi przy mikrofonie i śpiewa.	3
Nie obgaduj ludzi.	Nie mów o ludziach.	2
Przede wszystkim Białorusini muszą pomóc sami sobie.	Bartoszewski: Białorusini muszą przede wszystkim pomóc sami sobie.	2
Wstyd mi za siebie.	Wstydzę się siebie.	1
Wylał pan kawę.	Wylałeś herbatę.	3
Następna tura rozmów odbędzie się w Bagdadzie w maju.	Następna tura rozmów ma odbyć się 23 maja w Bagdadzie.	2
Jest ode mnie dwa razy starszy.	Jest dwa razy starszy ode mnie.	1
Niedługo po powrocie do Australii, Lane wraz z rodziną przeniósł się do Nowej Zelandii.	Wkrótce po powrocie do Australii Lane i jego rodzina przeprowadzili się do Nowej Zelandii.	1
Dobrześ się wczoraj bawił?	Dobrze się wczoraj bawiłeś?	1
Polityka jest łatwiejsza - tłumaczył polityk lewicy.	Polityka jest łatwiejsza - stwierdził.	2
To za drogie.	To zbyt drogie.	1
W Nowy Rok wiele osób odwiedza okoliczne świątynie.	W Nowym Roku wiele osób odwiedza okoliczne świątynie.	1
Mężczyzna gra na flecie.	Nie ma mężczyzny grającego na flecie.	3
Nie ma mężczyzny grającego na flecie.	Mężczyzna gra na flecie.	3
Właśnie tego chciałem.	Tego właśnie chciałem.	1
Zdarli korę z drzewa.	Wyrwali korę z drzewa.	1
Do czwartej będę zarobiony.	Zarobię do czwartej.	3
Ubodzy niekoniecznie są nieszczęśliwi.	Biedni muszą być nieszczęśliwi.	3
On temu nie podoła.	Nie uda mu się.	1
On co rano pije szklankę wody.	Codziennie chleje szklankę wódy.	3
Dzieci gonią się nawzajem po piasku.	Dzieci nie gonią się nawzajem po piasku.	3
Śmiertelnie pobity 21-latek znaleziony w Nowej Hucie.	W Nowej Hucie znaleziono martwego 21-latka.	2
Trudno go nazwać dżentelmenem.	Można nazwać go dżentelmenem.	3
Dick chce jechać sam.	Dick chce iść sam.	3
Wyszukiwarka Yandex zaczęła wspierać również język tatarski.	Wyszukiwarka Yandex zaczęła również wspierać język klingoński.	3
Córka pastora z Florydy: mój tata potrzebuje pomocy.	Myślę, że potrzebuje pomocy - tak o swoim ojcu, słynnym już pastorze z Florydy, mówi w wywiadzie jego córka.	2
Nie mówi po angielsku, a tym bardziej po francusku.	Nie mówi po angielsku, a co dopiero po francusku.	1
Nie lubisz historii o miłości, prawda?	Nie lubisz historii miłosnej, prawda?	1
Dlaczego on nic nie mówi?	Czemu nic nie mówi?	1
Od 1987 do 1992 pełnił funkcję ministra spraw zagranicznych.	W latach 1987-1992 był ministrem spraw zagranicznych.	1
Przypadek pana Sebastiana pokazuje, że jeżeli ktokolwiek wejdzie w konflikt z tą władzą, nie może liczyć na równe traktowanie - powiedział Rafał Trzaskowski, kandydat Koalicji Obywatelskiej w wyborach prezydenckich.	Przypadek pana Sebastiana pokazuje, że jeżeli ktokolwiek wejdzie w konflikt z tą władzą, nie może liczyć na równe traktowanie - podkreślił.	2
Grozi mu do trzech lat więzienia.	Grozi mu za to do 3 lat więzienia.	1
On codziennie musi sobie mierzyć ciśnienie.	Codziennie musi mierzyć glukozę.	3
Moje rodzinne miasto leży nad morzem.	Moje rodzinne miasto jest nad morzem.	1
Do ataku przyznała się Syryjska Armia Elektroniczna.	Do ataków przyznała się Syryjska Armia Elektroniczna, popierająca przywódcę kraju Baszara Al-Asada.	2
Oskarżył ją, że go okłamała.	Oskarżył ją o kłamstwo.	1
Ładny mamy dzionek.	Piękny dzień.	1
Najpoważniejsze ognisko epidemii poza granicami Chin.	Wycieczkowiec stał się najpoważniejszym ogniskiem epidemii poza granicami Chin.	2
Waszczykowski: nie ma zagrożenia dla Strefy Schengen.	Nie wydaje mi się, żeby istniało zagrożenie upadku Strefy Schengen - powiedział Waszczykowski.	2
Bob wszedł do domu oknem.	Bob wszedł przez okno.	1
Będę tam jutro.	Jutro tam będę.	1
Czuliśmy, jak dom drży.	Czuliśmy, że dom się trzęsie.	1
Nie ma małej dziewczynki o blond włosach uśmiechającej się i siedzącej na huśtawce.	Mała dziewczynka z blond włosami uśmiecha się siedząc na huśtawce.	3
Dlaczego ogłoszenie wyników wyborów trwa tak długo?	Co sprawiło, że ogłoszenie wyników wyborów samorządowych trwa tak długo?	1
W tenisie jestem dobry.	Jestem dobry w baseball.	3
Theresa May: zagłosuję przeciwko brexitowi bez umowy.	Brytyjska premier Theresa May potwierdziła w środę, że będzie głosowała za wnioskiem odrzucającym opcję wyjścia Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej bez porozumienia.	2
Dwie osoby w kaskach przejeżdżają przez żółte i białe kwiaty.	Dwie osoby noszące kaski nie przejeżdżają przez żółte i białe kwiaty.	3
Osoba wchodzi do wody.	Osoba nie wchodzi do wody.	3
Jim zatrzymał się u mnie.	Zatrzymałem się u Jima.	3
Pies nie biegnie w kierunku piłki.	Pies biegnie w kierunku piłki.	3
30 lat w więzieniu.	Spędził w więzieniu 30 lat.	2
Mój ojciec jest bardzo uprzejmy.	Mój ojciec jest bardzo miły.	1
Nie ma krzyczącego mężczyzny.	Mężczyzna krzyczy.	3
Czy gazeta przetrwa?	Czy gazeta przetrwa starcie z Internetem?	2
Czy muszę pisać list?	Mam napisać list?	1
Wykorzystywanie Polaków przez pośredników w Holandii.	Doskonałe warunki pracy Polaków w Holandii.	3
Niedźwiedź może wejść na drzewo.	Niedźwiedź może wspiąć się na drzewo.	1
Nie ma konia podrzucającego kowbojem w czerwonych i niebieskich spodnie.	Koń podrzuca kowboja noszącego spodnie w kolorze niebieskim i czerwonym.	3
Nie jestem tak głupi, by mu pożyczać pieniądze.	Jestem na tyle głupi, by pożyczać mu pieniądze.	3
Również na nim nie zabraknie dzieł polskich twórców.	Także i tu nie zabraknie filmów polskich twórców.	2
On zarabia w tej pracy ponad 500 dolarów miesięcznie.	W tej pracy zarabia ponad 500 dolarów miesięcznie.	1
Nie wstał wcześnie.	Wcześnie wstał.	3
Możesz zadzwonić później?	Zadzwonisz do mnie później?	1
Pojawił się punktualnie o piątej.	Pojawił się grubo po piątej.	3
Co za marnowanie wody!	Co za strata wody!	1
Byłbym wielce zobowiązany.	Byłbym bardzo wdzięczny.	1
Lubi pan filmy SF?	Lubisz filmy SF?	1
Mężczyzna nie rysuje.	Mężczyzna rysuje.	3
Wszystko mi jedno, czy przyjdzie, czy nie.	Nie obchodzi mnie, czy przyjdzie, czy nie.	1
Rolkarze zjeżdżają w formacji w dół wzgórza.	Rolkarze nie zjeżdżają w formacji w dół wzgórza.	3
Pożegnał sie z nadzieją otwarcia biura w Kalkucie.	Pożegnał się z nadzieją otwarcia biura w Kielcach.	3
Dorośli i dzieci nie gromadzą się w pobliżu miejsc siedzących na wolnym powietrzu.	Dorośli i dzieci gromadzą się w pobliżu miejsc siedzących na wolnym powietrzu.	3
Drugi pilot zginął.	Pilot zginął na miejscu.	2
W Wenecji jest zawsze wielu turystów.	W Wenecji zawsze jest wielu turystów.	1
Włączył się alarm, na miejscu pojawiła się ochrona.	Wtedy włączył się alarm.	2
Kobieta kroi trochę mięsa.	Nie ma kobiety, która kroi mięso.	3
Osoba gotuje makaron.	Nie ma nikogo, kto gotowałby kluski.	3
Czy można tu kupić baterie?	Czy można kupić bakterie?	3
"Upominamy się o prawdę i sprawiedliwość społeczną".	Przyszliśmy upomnieć się o sprawiedliwość społeczną, prawdę i wolność.	2
Zgubił się po drodze do wioski.	Zgubiła go pewność siebie w drodze do wioski.	3
Dziś nie mamy szkoły.	Nie mamy dziś szkoły.	1
Wyglądał na uszczęśliwionego.	Wydawało mu się, że jest szczęśliwy.	1
Jak byłem młody, często grałem w tenisa.	W młodości często grałem w tenisa.	1
Weź parę dni urlopu.	Weź kilka dni wolnego.	1
Sprawę wyjaśnia Agencja Bezpieczeństwa Wewnętrznego.	Sprawę dalej będzie wyjaśniać Agencja Bezpieczeństwa Wewnętrznego.	2
Był to pierwszy złoty medal olimpijski dla Włoch w tej konkurencji.	To był pierwszy złoty medal dla Włoch w tej dyscyplinie.	1
Na krawędzi klifu stoją dwaj mężczyźni, a jeden skacze do wody.	Dwóch mężczyzn stoi na krawędzi klifu i nikt nie skacze do wody.	3
Kiedy wrócę, ma to być skończone.	Kiedy wrócę, chcę, żeby to się skończyło.	2
Powiedział, że obawia się deszczu.	Powiedział, że boi się deszczu.	1
Grupa składała sie z nauczycieli i studentów.	Grupa składała się z nauczycieli i studentów.	1
Nie chciałem twojej krzywdy.	Nie chciałem cię skrzywdzić.	1
Rozwiedziona żyje samotnie.	Rozwódka mieszka sama.	1
Gatunek rzadko spotykany w naturze – odkryty został dopiero w 1897.	W roku 1897 odkryto gatunek rzadko spotykany w przyrodzie.	1
Mężczyzna wlewa na patelnię olej.	Mężczyzna wylewa oliwę z patelni.	3
Nalegałem, by zmienić pierwotny plan.	Nalegałem na zmianę pierwotnego planu.	1
Po chwili zaczął wygadywać bzdury.	Po jakimś czasie zaczął gadać bzdury.	1
Zawodnik w fioletowym, białym i czarnym gra na końcu boiska.	Zawodnik w kolorach fioletowym, białym i czarnym nie gra na końcu boiska.	3
Ciągle jestem winien bratu 10 dolarów, które pożyczył mi w zeszłym tygodniu.	Nadal jestem winien bratu 10 dolarów, które pożyczył mi w zeszłym tygodniu.	1
Nie ma mowy. Dzisiaj jest za zimno.	Dziś jest za zimno.	2
Przywiózł córce nową sukienkę.	Przyniósł córce nową sukienkę.	2
Na imię ma Ken.	Nazywa się Ken.	1
To dziecinnie proste.	To bardzo proste.	1
Biegacze rywalizują w wyścigu.	Biegowcy nie biorą udziału w wyścigu.	3
On żył równocześnie z Szekspirem.	Mieszkał z Szekspirem.	3
Nie ma mężczyzny smażącego tortillę.	Mężczyzna smaży tortillę.	3
Tak naprawdę to wina leży po stronie rodziców.	Właściwie to wina rodziców.	1
On jest z natury tolerancyjnym człowiekiem.	Z natury jest despotycznym człowiekiem.	3
To głupie z mojej strony, że w to uwierzyłem.	To głupie z mojej strony, że w to wierzę.	1
W obliczu masowego napływu migracyjnego, złożonego i zróżnicowanego, który pogrążył w kryzysie przyjętą dotąd politykę migracyjną oraz narzędzia ochrony, usankcjonowane przez międzynarodowe konwencje, Kościół zamierza pozostać wierny swej misji, to jest: kochać Jezusa Chrystusa, wielbić i kochać, zwłaszcza w najbiedniejszych i porzuconych papież&nbsp;Franciszek Franciszek podziękował duszpasterzom za "wielkie zaangażowanie" na rzecz migrantów i uchodźców, którzy - jak podkreślił - "pukają do bram Europy w poszukiwaniu bardziej bezpiecznego miejsca i bardziej godnego życia".	W obliczu masowego napływu migracyjnego, złożonego i zróżnicowanego, który pogrążył w kryzysie przyjętą dotąd politykę migracyjną oraz narzędzia ochrony, usankcjonowane przez międzynarodowe konwencje, Kościół zamierza pozostać wierny swej misji, to jest: kochać Jezusa Chrystusa, wielbić i kochać, zwłaszcza w najbiedniejszych i porzuconych - oświadczył papież.	2
Przejął interes.	Zajął się biznesem.	2
Gęsta mgła sparaliżowała lotnisko w niedzielę po 16.	Mgła sparaliżowała lotnisko na Balicach w niedzielę po godzinie 16.	2
Piłka nożna nie toczy się w kierunku bramki.	Piłka nożna toczy się w kierunku bramki.	3
Zrywała kwiaty w ogrodzie.	Zbierała kwiaty w ogrodzie.	1
Wziął głeboki oddech, nim wszedł do gabinetu szefa.	Wziął głęboki oddech, zanim wszedł do biura szefa.	1
Ona nie posiada się z wściekłości.	Nie jest zła.	3
Młoda dziewczynka bawi się na krawędzi fontanny, a starsza kobieta przygląda się jej.	Młoda dziewczynka bawi się na krawędzi fontanny, a starsza kobieta nie patrzy na nią.	3
Nie ma informacji na temat narodowości kierowcy.	Brak informacji dot. narodowości kierowcy.	1
Wiesz może, gdzie położyłem moje klucze?	Wiesz, gdzie położyłem klucze?	1
Po obu stronach wiły się dwa szczepy roślin.	Po obu stronach były dwa szczepy roślin.	1
Pojechał tam sam.	Poszedł sam.	3
O której wstajesz codziennie?	O której codziennie wstajesz?	1
Szczeniak nie bawi się plastikowym pojemnikiem.	Szczeniak bawi się plastikowym pojemnikiem.	3
Następnego roku wybuchła I wojna światowa.	W następnym roku wybuchła II wojna światowa.	3
Co dzień na śniadanie jem gotowane jajko.	Codziennie na śniadanie jem jajko.	2
Ten już jest pełny.	Ten jest już pełny.	1
Piłkarz nie kopie piłki pomiędzy czyimiś nogami.	Piłkarz kopie piłkę między czyimiś nogami.	3
Pytali, czy w dzień strajku dzieci będą miały opiekę.	Byli nieumundurowani i pytali, czy w czasie strajku dzieci będą miały zapewnioną odpowiednią opiekę.	2
Wartość klubu wyceniana jest na za blisko 11 mln zł.	Obecnie klub jest zadłużony na ponad 11 mln zł.	3
Frekwencja wyborcza do 17:30 wyniosła ponad 39 proc.	Do godziny 17.30 frekwencja wyborcza wyniosła 39,28 proc. - poinformowała Państwowa Komisja Wyborcza.	2
Nie wiem, kim on jest.	Wiem, kto to jest.	3
Włożyła czapkę, by wyjść z domu.	Założyła czapkę, żeby wyjść z pracy.	3
Praktyka czyni mistrzem.	Praktyka czyni mistrza.	1
Dzisiaj to porozumienie jest realizowane i jestem jego gwarantem - powiedziała premier Ewa Kopacz.	Dzisiaj to porozumienie jest realizowane i jestem jego gwarantem - podkreśliła Kopacz.	1
W poniedziałek tysiące demonstrantów nadal blokowało finansową dzielnicę miasta.	Tysiące demonstrantów od kilku dni blokuje finansową dzielnicę miasta.	2
Czas płynął.	Cały czas płonął.	3
Beattie pochodzi z Glasgow.	Beattie jest z Glasgow.	1
Jaka jest tam pogoda?	Jaka ona jest pogodna.	3
Od tygodnia pada śnieg.	Śnieg z deszczem pada od tygodnia.	2
Pozwalacie dzieciom pić kawę?	Czy pozwalasz dzieciom pić kawę?	2
Złapał jakieś 20 motyli.	Złapał około 20 motyli.	1
Moja babcia pracowała na gospodarstwie.	Moja babcia pracowała na farmie.	1
A co myślisz, że się z nim stało?	Nie obchodzi mnie co się z nim stało.	3
Zginęło ponad 160 osób, a ponad 6 tysięcy zostało rannych.	Zginęło ponad 160 osób, a ponad 6000 zostało rannych.	1
Teoria nie zawsze idzie w parze z praktyką.	Praktyka nie zawsze przystaje do teorii.	1
Auta w płomieniach.	Auta stanęły płomieniach.	1
Ty pójdziesz.	Idziesz.	2
Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.	Nie lubię uczyć się nieregularnych czasowników.	1
Mam już dosyć fast-foodów.	Mam dość fast foodów.	1
Dodał, że dostawy te nie naruszają międzynarodowych porozumień i zawierają przede wszystkim broń obronną, systemy obrony przeciwlotniczej.	Dodał, że dostawy nie naruszają międzynarodowych porozumień i zawierają przede wszystkim broń obronną, systemy obrony przeciwlotniczej.	1
Na podwórzu nie biegnie żaden pies o kolorowym umaszczeniu.	Pies o kolorowym umaszczeniu biegnie po podwórku.	3
Zespół śpiewa.	Zespół nie śpiewa.	3
Muszę iść po zakupy.	Muszę iść na zakupy.	1
Ja się tym zajmę.	Zajmę się tym.	1
Został wezwany do wojska.	Wezwano go do pracy.	3
No, dawaj!	Dalej, dalej!	2
Mężczyzna kroi bułkę.	Nie ma mężczyzny, który kroiłby bułkę.	3
Zwolennicy działań PiS w zdecydowanej większości chcą głosować na PiS - 72 proc., na ruch Kukiz’15 - 11 proc., na partię KORWiN - 4 proc.	Osoby deklarujących poparcie zarówno dla polityki PiS, jak i działań KOD chcą głosować w większości na PiS - 61 proc., na ruch Kukiz’15 - 17 proc., na PO - 7 proc. i Nowoczesną - 6 proc.	3
No, może do końca urlopu.	Może do końca życia.	3
Mężczyzna strzela z łuku.	Mężczyzna strzela z broni palnej.	3
Możesz pożyczyć parasol, jeśli potrzebujesz.	W razie potrzeby możesz pożyczyć parasol.	1
Został podkupiony przez konkurencję.	Konkurencja go przekupiła.	1
Nie pozwalam sobie na jedzenie słodyczy.	Nie pozwalam sobie jeść słodyczy.	1
Happy Songs for Happy People – czwarty album szkockiego zespołu Mogwai.	Happy Songs for Happy People - czwarty album studyjny zespołu Mogwai.	2
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.	Niedziela jest ostatnim dniem tygodnia.	1
Rowerzysta jeździ na rowerze po zaśnieżonym lesie w ciągu dnia.	Rowerzysta jeździ na rowerze po zaśnieżonym lesie nocą.	3
Miłość jest ślepa z natury rzeczy.	Miłość jest z natury ślepa.	1
Mężczyzna rozbija płytę betonową młotem kowalskim.	Nie ma człowieka, który kruszyłby płytę betonową młotem kowalskim.	3
Grupa ludzi gromadzi się przy stoisku na targu.	Nie ma grupy ludzi gromadzącej się przy stoisku na targu.	3
Karierę zakończył po IO 2004.	Skończył karierę po IO 2004.	1
Bardzo dziękuję!	Dziękuję bardzo!	1
Obcy był zbyt zaskoczony, by mówić.	Nieznajomy był zbyt zaskoczony, by mówić.	1
Zarabianie pieniędzy to nie jest jedyny cel życia.	Zarabianie pieniędzy jest jedynym celem życia.	3
Żaden człowiek nie został uderzony.	Chłopiec uderza mężczyznę plastikowym mieczem.	3
Kraków ma pierwszego po wojnie nominowanego rabina.	Wreszcie, pierwszy raz po wojnie mamy rabina Krakowa nominowanego przez Gminę Wyznaniową Żydowską w Krakowie.	2
Jego rodzina miała korzenie tureckie.	Jego rodzina miała tureckie korzenie.	1
Lekarze nie są zadowoleni z pakietu onkologicznego.	Tymczasem lekarze nie do końca są zadowoleni z wprowadzonego w styczniu pakietu onkologicznego.	2
Dwa białe psy nie biegają razem.	Dwa białe psy biegną razem.	3
Przedplecze nie jest dłuższe od przednich bioder.	Przedramiona nie są dłuższe niż przednie biodra.	3
S. C. Bishop opublikował około 100 artykułów o pająkach, często we współpracy z Cyrusem R. Crosby'm.	S. C. Bishop opublikował około 100 artykułów o pająkach, często we współpracy z Cyrusem R. Crosbym.	1
Masz czas jutro?	Masz w dniu jutrzejszym czas?	1
Ma talent do malarstwa.	Ma talent do malowania.	1
Wyjawisz mi tę tajemnicę?	Zdradzisz mi ten sekret?	1
To mój dom, a nie twój.	To twój dom, nie mój.	3
Ale nie martwcie się, bo przyjdzie czas, że znów będziemy razem.	Ale nie martwcie się, bo nadejdzie czas, kiedy znów będziemy razem.	1
W rejonie Śnieżnych Kotłów zboczyli ze szlaku.	W okolicy Śnieżnych Kotłów postanowili zboczyć ze szlaku.	2
To dziwnie wyglądające pudełeczko wielkości książki.	To takie pudełko wielkości książki, nie wygląda to dobrze.	2
Zadzwoniłem do mamy z dworca.	Zadzwoniłem do mamy ze stacji.	1
Na zebraniu było tylko sześć osób.	Na spotkaniu było tylko sześć osób.	1
Niedługo poznamy prawdę.	Wkrótce poznamy prawdę.	1
Dwie osoby stoją w oceanie i obserwują zachód słońca.	Nikt nie stoi w oceanie i nie patrzy na zachód słońca.	3
Na razie nie znana jest przyczyna oberwania ściany.	Nie wiadomo jednak, czy miały one wpływ na zawalenie się ściany.	2
Cztery osoby zatrzymane w akcji antyterrorystycznej.	Cztery osoby zostały zatrzymane na mocy ustawy o przeciwdziałaniu terroryzmowi.	2
Chcesz, żebym ja to zrobił?	Chcesz, żebym to zrobił?	1
Zadzwonię do ciebie dziś o 19:00.	Zadzwonię wieczorem o 19:00.	2
Dobrze się czuję w jej towarzystwie.	W jej towarzystwie czuję się dobrze.	1
Zaciekawił dzieci tą historią.	Zaintrygował dorosłych tą historią.	3
To przepiękna filiżanka.	To piękny kubek.	3
Nie możesz się pomylić.	Nie możesz się mylić.	1
Doszło wówczas do wojny.	Wtedy wybuchła wojna.	1
Odprowadzało mnie wielu przyjaciół.	Wielu przyjaciół mi towarzyszyło.	2
Reforma konstytucyjna została skrytykowana przez Komisję Wenecką.	Komisja Wenecka skrytykowała reformę konstrukcyjną.	3
Słońce jest bardzo daleko od Ziemi.	Słoneczko jest blisko od Ziemi.	3
"Iran podejmie działania, jeśli USA zaatakują Syrię."	Iran podejmie działania, jeśli USA zrobią coś tak "głupiego" jak atak na Syrię - stwierdził przedstawiciel irańskiej Gwardii Rewolucyjnej.	2
Jestem młody.	Jestem w średnim wieku.	3
Nikt nie gra na gitarze i nie śpiewa.	Kobieta gra na gitarze, która jest akustyczna i śpiewa.	3
Jestem zaskoczony twoim widokiem.	Jestem zaskoczony, że cię widzę.	1
Dystans poszczególnych wyścigów wynosił około czterdziestu kilometrów.	Odległość każdego wyścigu wynosiła około 40 kilometrów.	1
Gdzie i kiedy ją poznałeś?	Gdzie i kiedy go poznałaś?	3
Mężczyzna jeździ na jednym kole na rowerze górskim.	Mężczyzna nie porusza się na rowerze górskim.	3
Pic Schrader lub Grand Batchimale – szczyt w Pirenejach.	Pic Schrader lub Grand Batchimale - szczyt Pirenejów.	1
Mężczyzna otwiera drzwi.	Nie ma mężczyzny otwierającego drzwi.	3
Czas iść do szkoły.	Pora iść do szkoły.	1
Dobry wieczór, na ile osób?	Dobry wieczór, ilu ludzi?	1
Mężczyzna pije sok pomarańczowy i spaceruje w słoneczny dzień.	Nie ma mężczyzny pijącego sok pomarańczowy i spacerującego w słoneczny dzień.	3
Michael informuje swoich kompanów z celi, że ludzie z CIA wysłali jego i Whipa do Ogygii po to by uwolnić Ramala.	Michael informuje kolegów z celi, że CIA wysłało go i Whipa do Ogygii, by uwolnił Ramala.	1
Osoba rozwija tortillę.	Osoba składa tortillę.	3
Demokracja jest formą rządów.	Demokracja jest formą rządu.	1
Wolę z podniesionymi włosami.	Wolę podniesione włosy.	1
W kolejnym sezonie (2014/2015) został jej samodzielnym trenerem.	W następnym sezonie (2014/2015) został niezależnym trenerem.	1
Kiedy wybuchła I wojna światowa?	Kiedy wybuchła druga wojna światowa?	3
Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.	Nie lubię żadnego z tych obrazów.	1
Ile on chce?	Ile chce?	1
Stadion znajduje się przy ul. Odrodzenia 28B.	Stadion znajduje się na ulicy odrodzenia 28B.	1
To już trzeci taki atak w ciągu trzech ostatnich dni.	Był to już trzeci atak na domniemnaych rebeliantów w ciągu trzech dni.	2
Niedźwiedź panda leży na kłodach.	Niedźwiedź panda nie leży na kłodach.	3
Mężczyzna przyznaje się tylko do uwięzienia kobiety.	Mężczyzna przyznał się do uwięzienia kobiety.	2
Szef kuchni przygotowuje posiłek.	Nie ma szefa kuchni przygotowującego posiłek.	3
Dokładna data to 1412 rok.	Dokładny wiek to 1412 lat.	3
Na twoim miejscu, bym jej nie ufał.	Na twoim miejscu bym jej zaufał.	3
Dwie osoby są w śniegu nie ubrane w ubrania, co zapewnia kamuflaż.	Dwie osoby są na śniegu, ubrane w ubrania, które zapewniają kamuflaż.	3
Szef wezwał Jima do gabinetu i wręczył mu wypowiedzenie.	Szef zadzwonił do Jima i złożył rezygnację.	3
Nie sądzę, by była w domu.	Nie sądzę, żeby była poza domem.	3
Jesteś zadziwiająco naiwna.	Jesteś niesamowicie naiwna.	1
Sekcja zwłok Hoffmana nie wyjaśniła przyczyny śmierci.	Sekcja zwłok aktora Philipa Seymoura Hoffmana nie wyjaśniła przyczyny jego śmierci - poinformowała w środę rzeczniczka nowojorskiego Zakładu Medycyny Sądowej.	2
Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	Musimy iść schodami, bo winda jest zepsuta.	1
Mężczyzna nie jedzie na byku mechanicznym.	Mężczyzna jedzie na mechanicznym byku.	3
Tom wstaje co rano o szóstej.	Tom wstaje każdego ranka o 6:00.	1
Założyła czapkę.	Włożyła kurtkę.	3
Powinieneś położyć karty na stół.	Powinieneś położyć karty na stole.	1
Mężczyzna jedzie konno.	Nie ma mężczyzny jadącego konno.	3
Nie ma mężczyzny jadącego konno.	Mężczyzna jedzie konno.	3
On nie mówi naszym językiem.	On mówi w języku obcym.	1
Myślę, że będzie potrzeba więcej pieniędzy.	Myślę, że będziemy potrzebować więcej hajsu.	1
Budżet mamy skromny.	Budżet jest skromny.	1
28 osób zostało rannych, dwie są w stanie krytycznym.	W jej wyniku rannych zostało 28 osób.	2
Nasza drużyna przegrała.	Nasz zespół poniósł sromotną porażkę.	1
Zakaz nie obejmuje m.in. najnowszej wersji iPhone'a.	Zakaz nie obejmuje najnowszych produktów, w tym najnowszej wersji iPhone'a.	2
Poroszenko: Rosja chce zniszczyć ukraińskie państwo.	Działania prowadzone przez Rosję na Ukrainie mają na celu zniszczenie ukraińskiego państwa - stwierdził we wtorek w Kijowie na spotkaniu z szefami placówek dyplomatycznych prezydent Ukrainy Petro Poroszenko.	2
Nie mamy wyjścia, musimy pracować.	Nie mamy wyboru, musimy pracować.	1
Fidel Castro pokazał się pierwszy raz od 9 miesięcy.	Fidel Castro, 89-letni ojciec rewolucji kubańskiej, po raz pierwszy od dziewięciu miesięcy pojawił się publicznie.	2
Zdołałem złapać ostatni pociąg.	Złapałem ostatni pociąg.	1
Mężczyzna kosi trawę.	Nie ma faceta koszącego trawnik.	3
Nie ma rodziny pozującej przy kominku i choince.	Przy kominku pozuje szczęśliwa rodzina.	3
Kolejni polscy turyści wracają z egipskiej Hurghady.	Polscy turyści wracają z Hurghady.	2
Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.	Zgubiłem portfel w drodze ze szkoły.	3
Mężczyzna rozmawia przez telefon.	Mężczyzna dzwoni na telefon komórkowy.	3
Mamy zdolność pamiętania.	Potrafimy zapomnieć.	3
Możliwe, że jest geniuszem.	Może być głupcem.	3
W 1928 odbył podróż po Europie, odwiedzając również Polskę.	W 1928 roku podróżował po Europie i odwiedził Polskę.	1
Komisja Europejska chce walczyć z uchylaniem się od szczepień.	Komisja Europejska chce zwalczać zjawisko uchylania się od szczepień.	1
Mam dosyć tej zimy, chcę już wiosny!	Mam dość tej zimy, chcę wiosny!	1
Uratował się także pilot - zdążył się katapultować.	Wtedy też na szczęście pilotowi udało się katapultować.	2
Właśnie napisałem list do niego.	Właśnie napisałem do niego list.	1
On ma kilka razy tyle książek co ja.	Ma tyle książek co ja.	3
Na jednej nodze nie stoi żaden pies i czeka na piłkę nożną.	Pies stoi na jednej nodze i czeka na piłkę nożną.	3
Bob to mój przyjaciel.	Bob jest moim przyjacielem.	1
Pojechała do Paryża, by studiować balet.	Pojechała do szkoły baletu w Paryżu.	1
Policjanci wkroczyli do baru.	Weszli do baru.	2
Przymknęli drzwi, które mają klamkę tylko od środka.	Drzwi, co istotne, mają klamkę tylko od środka mieszkania.	2
"Chcę, aby Amerykanie zrozumieli naturę zagrożenia".	Chcę, aby Amerykanie zrozumieli naturę zagrożenia i tego, jak będziemy sobie z nim radzić, bo mam pewność, że będziemy w stanie sobie z nim poradzić - mówił Obama.	2
Stara kobieta jest półnaga i niezgrabnie upuszcza dwie gazety.	Stara kobieta ma na sobie różową koszulę i nieporadnie nosi dwie gazety.	3
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.	Nie pozwól dzieciom bawić się na tej ulicy.	1
Iran odpowie na wszystkich możliwych polach – dodał.	Iran odpowie na wszystkich możliwych polach – stwierdził.	1
Ależ to słodkie!	To takie słodkie.	1
Chciałbym za żonę dziewczynę, która lubi gry komputerowe.	Chciałbym poślubić dziewczynę, która lubi gry wideo.	1
Mam tylko połowę tych książek co on.	Mam tylko połowę jego książek.	1
Ryb w morzu jest mnóstwo.	W morzu jest wiele ryb.	1
Po zwycięstwie, powróciła do bazy w Pearl Harbor 13 czerwca.	Po zwycięstwie wróciła do Pearl Harbor 13 czerwca.	1
Zganił też PO za wniosek o odrzucenie projektu w pierwszym czytaniu.	W związku z tym PO złożyła wniosek o odrzucenie projektu w pierwszym czytaniu.	3
Zatrzymano mężczyznę podejrzanego o dokonanie ataku.	Policja zatrzymała mężczyznę, którego podejrzewa o dokonanie ataku.	2
Za poprawką głosowało 47 senatorów, przeciw było 29.	Za poprawkami skreślającymi te przepisy głosowało odpowiednio 46 i 44 senatorów, a przeciw było 29 i 30 senatorów.	3
Wczoraj o tej godzinie oglądałem telewizję.	Wczoraj o tej porze oglądałem telewizję.	1
Nie bardzo chcę prosić go o cokolwiek.	Nie chcę o nic prosić.	1
Jane chyba ma nowego chłopaka.	Podobno Jane rozstała się z chłopakiem.	3
Boris Johnson wyklucza wniosek o opóźnienie brexitu.	Brytyjski premier Boris Johnson wykluczył w czwartek złożenie wniosku o opóźnienie wyjścia Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej.	2
Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.	Wyspa wyglądała jak żółw.	2
Poszedł już.	Nie ma go.	2
Nie wychodź, bo leje.	Nie wychodź, bo uderza.	3
Mężczyzna strzela bronią.	Nie ma mężczyzny strzelającego z broni.	3
Nie wolno ufać ludziom, co nie dotrzymują przyrzeczeń.	Nie można ufać ludziom, którzy nie dotrzymują towarzystwa.	3
Nie ma kobiety, która kroi cebulę w plastry.	Kobieta kroi cebulę.	3
Kobieta kroi cebulę.	Nie ma kobiety, która kroi cebulę w plastry.	3
Jest bardzo skutecznym antydepresantem - podkreślał.	Jest bardzo skutecznym antydepresantem - wyliczał.	2
Mężczyzna łowi ryby w rzece.	Nie ma człowieka łowiącego ryby w rzece.	3
Zdaniem niezależnych mediów mogła to być prowokacja.	Niezależna prasa sugeruje, że może to być prowokacja.	1
Nic nie jadłem przez ostatnie trzy dni.	Nie jadłem nic od trzech dni.	1
Przepraszam za tamtą niezapowiedzianą wizytę.	Przepraszam za niezapowiedzianą wizytę.	1
On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.	Ma więcej pieniędzy niż może wydać.	1
Przez ponad 40 lat żyjemy w pokoju.	Żyjemy w pokoju od ponad 40 lat.	1
Starsza pani doznała ataku serca wskutek nagłego przestraszenia się.	Starsza pani dostała zawału z powodu nagłego strachu.	1
Nie cierpię ludzi, którzy tak mówią.	Nienawidzę ludzi, którzy nie mówią.	3
Nie przyszedł na ostatnie zebranie.	Nie przyszedł na ostatnie spotkanie.	1
Tomasz B. usłyszał już zarzut podwójnego morderstwa.	Tomasz B. jest podejrzany o dokonanie podwójnego zabójstwa i takie właśnie usłyszał zarzuty, do których w trakcie przesłuchania się przyznał.	2
Scenariusz napisał Alan Sharp.	Scenariusz został napisany przez Alana Sharpa.	1
Przez blisko miesiąc nikt nie zauważył co się stało.	Przez blisko miesiąc nikt nie wiedział co się wydarzyło.	1
Nie ma człowieka na skale wysoko ponad drzewami stojącego w dziwnej pozie.	Mężczyzna jest na skale wysoko nad drzewami i stoi w dziwnej pozie.	3
Jaka jest godzina przyjazdu?	Która godzina?	3
Przepraszam, mógłby pan przestać?	Przepraszam, może pan przestać?	1
Po przejechaniu 200 metrów uderzył w kolejne drzewo.	Po przejechaniu około 200 metrów uderzył w kolejne drzewo.	1
Rząd Pedra Sancheza bez wotum zaufania w parlamencie.	Hiszpański rząd Pedra Sancheza na razie bez wotum zaufania.	1
Nie ma mężczyzny w słomkowym kapeluszu, który pali papierosa.	Mężczyzna w słomkowym kapeluszu pali papierosa.	3
To mnie dotyczy.	To nie moja sprawa.	3
Pakistan: wojsko zabija 50 protalibskich bojowników.	50 protalibskich bojowników zabili pakistańscy żołnierze w walkach na północy kraju.	2
Od lat działa na rzecz mniejszości rosyjskiej w Estonii.	Od lat pracuje dla mniejszości rosyjskiej w Estonii.	1
Możemy zobaczyć się dziś wieczorem?	Możemy się spotkać wieczorem?	1
Usłyszał on zarzut paserstwa, za co grozi mu kara do pięciu lat więzienia.	Mężczyzna został zatrzymany i usłyszał zarzut paserstwa, za co grozi mu kara do pięciu lat więzienia.	2
Kobieta miesza mięso w misce.	Nie ma kobiety mieszającej mieszankę mięsną w misce.	3
Spłonął tir z używaną odzieżą.	Spłonął cały ładunek używanej odzieży.	2
Nie mogę znieść tego hałasu.	Nie zniosę tego hałasu.	1
Zagroziłem ujawnieniem jego tajemnicy.	Groził, że odkryje moją tajemnicę.	3
W 1997 został wiceprzewodniczącym "Solidarności".	W 1997 roku został wiceprezesem "Solidarność."	1
Jestem dziś naprawdę zmęczony.	Jestem dziś bardzo zmęczony.	1
Wyszedł na przepustkę i do więzienia już nie wrócił.	Skazany, po kilku miesiącach wyszedł na przepustkę i już do więzienia nie wrócił.	2
On nie będzie żył zbyt długo.	On będzie żył długo i szczęśliwie.	3
Samochód jedzie szybko.	Samochód przekracza dozwoloną prędkość.	2
Nie ma kobiety, która kroi mięso.	Kobieta kroi część mięsa na kawałki.	3
Borsuk zakopuje dziurę.	Nie ma sprytnego borsuka, który kopie ziemię.	3
Zrobię to, pod warunkiem, że dostanę pieniądze.	Zrobię to, jeśli dostanę pieniądze.	1
Dzięki twojej pomocy udało się nam.	Bez waszej pomocy udało nam się.	3
Mam mnóstwo roboty do zrobienia.	Mam dużo luzu.	3
Jeśli nie jest chory, przyjdzie.	Jeśli nie jest chory, to przyjdzie.	1
Nie wiem, czy on przyjdzie, czy nie.	Nie wiem, czy przyjdzie, czy nie.	1
Wypadek pod Bełchatowem: nie żyje pięć młodych osób.	W tragicznym wypadku, do którego doszło pod Bełchatowem (woj. łódzkie) zginęło pięć młodych osób - od 18 do 24 lat.	2
Kot zatopił pazury w mojej ręce.	Kot zatopił mi pazury w dłoni.	1
Osiągnęliśmy kompromis.	Poszliśmy na kompromis.	1
Zmierzyłem temperaturę, ale była w normie.	Zmierzyłem temperaturę, ale była poza normą.	3
Nie lubię ciepłych zim.	Nie lubię ciepłej zimy.	1
Musisz robić tak, jak mówię.	Nie musisz robić, co ci każę.	3
Na typową degustację składa się ocena wizualna, ocena zapachu przed i po zamieszaniu, ocena smaku oraz posmaku.	Typowa degustacja polega na ocenie wizualnej, ocenie zapachu przed i po zamieszaniu, ocenie smaku i posmaku.	1
Kobieta idzie z psem ulicą.	Kobieta nie idzie z psem.	3
Ogolił się na łyso.	Zgolił głowę i wąsy i miał nawet pozbawić się brwi.	2
Dam radę przepłynąć rzekę.	Mogę przejść przez rzekę.	1
Mężczyzna tańczy na suficie pokoju.	Na suficie nie ma mężczyzny tańczącego do góry nogami.	3
W piątki jestem najmniej zajęty.	W piątek jestem zajęty.	3
Powietrze jest zanieczyszczane.	Powietrze jest nawilżane.	3
Ten obraz przypomina mi o mojej rodzinie.	To zdjęcie przypomina mi moją rodzinę.	3
Obama ułaskawił indyki przed Świętem Dziękczynienia.	Tuż przed obchodzonym w czwartek Świętem Dziękczynienia prezydent USA Barack Obama zgodnie z tradycją ułaskawił parę indyków.	2
Osoba kroi cebulę w plastry.	Osoba obiera cebulę.	3
Mieszkał w Japonii dwa lata.	Mieszkał w Japonii przez dwa lata.	1
Nie mogę sobie wyobrazić życia bez ciebie.	Nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.	1
Nie miałem od niego wiadomości od kilku miesięcy.	Nie odzywał się od miesięcy.	1
Osoba rozciera masło na tacy.	Nie ma osoby maskującej tacę.	3
Większość Szwajcarów mówi dwoma albo trzema językami.	Większość Szwajcarów mówi dwoma lub trzema językami.	1
Kiedyś była to supertajna broń marynarzy-komandosów.	"Błotniak" był niegdyś supertajną bronią morskich komandosów.	2
Wydziału Specjalnego (ewidencyjno-statystycznego) NKWD.	Wydziału Specjalnego NKWD.	2
On zawsze pisze do matki co tydzień.	Co tydzień pisze do ojca.	3
Proces przedprodukcji rozpoczął się w styczniu i trwał trzy miesiące.	Proces przedprodukcyjny rozpoczął się w styczniu i trwał trzy miesiące.	1
To może być nadzieja dla wszystkich sparaliżowanych.	Jeżeli tak się okaże, będzie to nadzieja dla milionów sparaliżowanych.	2
Muzyka raduje uszy.	Muzyka rozwesela uszy.	1
Odłóż to tam, gdzieś to znalazł.	Połóż to tam, gdzie go znalazł.	3
To najpiękniejszy widok, jaki widziałem.	To najpiękniejszy widok, jaki kiedykolwiek widziałem.	1
Postanowił ożenić się z nią.	Zdecydował się rozwieść.	3
Nie ma ważniejszej rzeczy niż współczucie.	Jest coś ważniejszego ważniejszego niż współczucie.	3
Na cmentarzu zostało pochowanych wielu żołnierzy.	Wielu żołnierzy zostało pochowanych na cmentarzu.	1
Ja tego nie czuję, ale zdaję sobie sprawę, że jest to zakorzenione w kulturze celtyckiej i że ludzie mają czasem poczucie kiepskiej wartości samych siebie.	Ja tego nie czuję, ale zdaję sobie sprawę, że jest to zakorzenione w kulturze celtyckiej, że ludzie mają czasem takie poczucie kiepskiej wartości samych siebie.	1
Żadne małe dziecko nie jeździ na skuterze z trzema kółkami w dół chodnika.	Małe dziecko jedzie na skuterze z trzema kółkami w dół chodnika.	3
Proszę brać ten lek przed każdym posiłkiem.	Lek należy przyjmować przed każdym posiłkiem.	1
Lubuska policja nie chciała komentować tego pomysłu.	Lubuska policja nie chciała komentować pomysłu sołtysa.	2
Lekarz polecił p. Smithowi, by rzucił palenie.	Lekarz kazał panu Smithowi rzucić picie.	3
Adamowicz uzyskał 46,05 proc. głosów, a Jaworski - 26,15 proc. - podała w środę Państwowa Komisja Wyborcza.	Według niego Paweł Adamowicz otrzymał 46,05 proc. głosów a Andrzej Jaworski - 26,15 proc.	2
Kwota 10 tysięcy złotych miała zaspokoić roszczenia.	W środku miało być obiecane 20 tysięcy złotych.	3
Ani chybi zakochali się w sobie.	Nie zakochali się w sobie.	3
Od pouczeń ważniejsza jest praktyka.	Praktyka jest ważniejsza niż nauczanie.	1
Miejsce to cechuje się zmiennym i silnym prądem.	To miejsce charakteryzuje się zmiennym i silnym prądem.	1
Polacy są aktywni także na polu sportowym.	Polacy są również aktywni na polu sportowym.	1
P. Smith jest tu w pobliżu.	Smith jest tutaj.	2
I to jest dobre, bo rodzą się łagodniejsi - ocenił.	I to jest dobre, bo rodzą się łagodniejsi - stwierdził.	1
Nie ma nikogo siedzącego w fotelach do trawy i czytającego książki.	Dwie osoby siedzą na trawnikach i czytają książki.	3
Gorbaczow: świat powinien uznać Krym za część Rosji.	W wywiadzie dla włoskiego dziennika "La Repubblica" Gorbaczow stwierdził, że społeczność międzynarodowa powinna uznać Krym za część Rosji.	2
Lepiej zniknij stąd jak najszybciej.	Lepiej stąd wyjdź jak najszybciej.	2
Poczta Polska przywróciła możliwość nadawania listów priorytetowych i ekonomicznych oraz paczek do Estonii i Finlandii oraz listów i paczek ekonomicznych do Irlandii.	Ponadto w poniedziałek Poczta Polska poinformowała na Twitterze, że przywraca możliwość nadawania listów (priorytetowych i ekonomicznych) oraz paczek do Estonii i Finlandii oraz listów i paczek ekonomicznych do Irlandii.	2
Kto to powiedział? To zupełna nieprawda!	Kto tak powiedział?	2
Społeczeństwo gwałtownie się starzeje.	Społeczeństwo szybko się starzeje.	1
Organizowała szkołę-komunę dla sierot.	Zorganizowała szkołę dla sierot.	2
Bardzo mi przykro.	Tak mi przykro.	1
Gregor Gysi szefem Partii Europejskiej Lewicy (PEL).	Niemiecki polityk Gregor Gysi jest nowym przewodniczącym Partii Europejskiej Lewicy (PEL).	2
Ukradziono mi wczoraj pieniądze.	Wczoraj ukradli mi pieniądze.	1
Musiał spać, bo nie odebrał telefonu.	Musiał spać, bo nie odbierał telefonu przez cały wieczór.	2
Powiedz, o czym myślisz.	Powiedz mi, co myślisz.	1
Blond dziecko zjeżdża w dół zjeżdżalni z wyrzuconymi w górę rękami.	Dziecko z ciemnymi włosami zjeżdża w dół zjeżdżalni z wyrzuconymi w górę rękami.	3
Stworzy go zespół informatyków w ramach KBW, bez potrzeby korzystania z usług firm zewnętrznych.	Buduje go zespół informatyków, zaangażowanych bezpośrednio przez KBW, bez potrzeby korzystania z usług firm zewnętrznych.	1
Oczekiwałem od nich dobrych wiadomości.	Spodziewałem się od nich dobrych wieści.	1
Na razie nie jest znany motyw jego działania.	W chwili obecnej nie znamy motywu jego działania.	1
Mąż zaatakował żonę siekierą.	Mąż zabił żonę siekierą.	2
Nie ma żadnej dziewczyny jadącej konno.	Dziewczyna jedzie na koniu.	3
W przyszłym tygodniu jadę służbowo do Tokio.	W przyszłym tygodniu jadę do Tokio w interesach.	1
Na żółtym rowerze w powietrzu nie ma rowerzysty.	Osoba na żółtym, zabrudzonym rowerze skacze.	3
Ciągle pod absurdalnymi zarzutami prokuratury udało się osiągnąć tak dobry wynik, zarówno w głosowaniu na prezydenta, jak i do rady miasta - mówi Karnowski.	Ciągle pod absurdalnymi zarzutami prokuratury udało się osiągnąć tak dobry wynik, zarówno w głosowaniu na prezydenta, jak i do rady miasta - podkreśla Karnowski.	1
Wkrótce znów będzie mógł grać w baseballa.	Wkrótce znów będzie mógł grać w basketball.	3
Czy pan wie, gdzie mieszkam?	Czy wiem, gdzie pan mieszka?	3
Pseudokibice handlowali tabletkami wczesnoporonnymi.	Ich towarem były tabletki wczesnoporonne.	2
Kot utknął na poruszającym się wentylatorze sufitowym.	Nie ma kota kołyszącego się na wentylatorze.	3
4 proc. ankietowanych nie miało zdania w tej sprawie.	8 proc. nie miało zdania.	3
W którym okienku mogę zrobić rezerwację?	W którym oknie mogę zarezerwować?	1
Byli tacy, co kwestionowali jego uczciwość.	Byli tacy, którzy kwestionowali jego uczciwość.	1
To nówka sztuka.	To nowa sztuka.	1
Przez dwa kolejne lata był najlepszym strzelcem zespołu.	W ciągu następnych dwóch lat był najlepszym strzelcem w drużynie.	1
To zależy od kontekstu.	Zależy to od kontekstu.	1
Chłopiec gra na klawiaturze.	Nie ma chłopca grającego na klawiaturze.	3
Wcześniej czy później wszyscy umrzemy.	Prędzej czy później wszyscy trafimy do piachu.	1
Mieliśmy nadzieję, że ona zwycięży.	Mieliśmy nadzieję, że wygra.	1
Bioetanol jest tańszy o ok. 30%.	Bioetanol jest o 30% tańszy.	1
Pojechał do Ameryki uczyć się angielskiego.	Pojechał do Ameryki, by nauczyć się angielskiego.	1
Przeszkodą w działalności sportowej Grodu był brak stadionu.	Brak stadionu był przeszkodą dla aktywności sportowej Grodu.	1
Wygląda, że jest chory.	Wygląda na chorego.	1
Himalaje są wyższe niż Andy.	Himalaje są wyższe od Andy'ego.	3
On lubi zajmować się ogrodem.	On lubi grillować w ogrodzie.	3
Wymyślił sobie wymówkę.	Wymyślił wymówkę.	1
Masz trochę pieniędzy?	Masz pieniądze?	1
Czas wstawać.	Pora spać.	3
Tusk: Nie składałem niemoralnej propozycji Gęsickiej.	Nie składałem niemoralnej propozycji pani Gęsickiej - zapewnił premier Donald Tusk.	1
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.	Tłumaczenie tej francuskiej powieści zajęło mu połowę życia.	3
Wykonał moulage całego ciała.	Zbudował całe ciało.	3
Na prośbę Koska dziennikarze nie będą mogli nagrywać jego zeznań.	Na prośbę Koska dziennikarze nie będą mogli filmować przesłuchania, ani nagrywać dźwięku.	2
Dokonał tego nieuczciwymi metodami.	Zrobił to w nieuczciwy sposób.	1
Chodź i pomóż nam.	Chodź i patrz.	3
Miałem tu czekać.	Kazano mi stąd iść.	3
Ratusz w Poznaniu nie przynależy do miasta Poznania.	Miasto Poznań nie należy do miasta Poznań.	3
Celnicy znaleźli blisko milion euro w bagażu Polaka.	Blisko milion euro w gotówce znaleźli w bagażu należącym do Polaka francuscy celnicy z Alzacji.	2
Sąd: Agatowski na razie nie musi wracać do więzienia.	Niepełnosprawny intelektualnie Radosław Agatowski nie musi na razie wracać do więzienia.	2
Dach stadionu zostaje umieszczony na wysokości 60 metrów.	Dach stadionu znajduje się na wysokości 60 metrów.	1
On ma wielką rodzinę.	Ma dużą roślinę.	3
Ta praca bynajmniej nie jest prosta.	Ta praca należy do niełatwych.	1
Chłopiec ścina trawę przy krawężniku za pomocą nożyczek.	Nie ma chłopca, który kosi trawę nożyczkami.	3
Wiele dzieci w Afryce umiera z głodu.	W Afryce wiele dzieci umiera z głodu.	1
Jasne, że skłamałeś.	Oczywiście, że byłeś zgodny z prawdą.	3
Chciałbym pójść do zoo.	Chciałbym iść do cyrku.	3
Powinieneś więcej uczyć się angielskiego.	Powinieneś nauczyć się więcej angielskiego.	1
Młody chłopiec biegnie przez fale oceanu.	Młody chłopiec nie biegnie przez fale oceanu.	3
Nie ma nikogo, kto gotowałby kluski.	Kobieta gotuje makaron w wodzie.	3
Jeśli stąd odjedziesz, nie będzie powrotu.	Jeśli stąd wyjdziesz, nie będzie powrotu.	3
Takson ten wprowadzony został w 1948 roku przez André Villiersa.	W 1948 został wprowadzony przez André Villiers.	2
Rozgrywka była bardzo ciekawa.	Gra była bardzo interesująca.	1
On zawsze pisze do matki co tydzień.	Co tydzień pisze do matki.	1
On chodzi do szkoły pieszo czy jeździ na rowerze?	Czy chodzi do szkoły pieszo, czy na rowerze?	1
Widziałeś mój aparat?	Widziałeś moją kamerę?	3
To aktywny polityk.	Jest aktywnym politykiem.	1
Na tym liście jest zagraniczny znaczek.	Na tej liście są zagraniczne znaki.	3
W okresie rewolucji nabrała bardziej radykalnego charakteru.	W okresie rewolucji stała się mniej skrajna.	3
Nie ma psa wyskakującego w powietrze.	Pies wyskakuje wysoko w powietrze, a inny obserwuje.	3
Jestem w domu.	Wróciłem.	3
Wyszedł nie żegnając się ze mną.	Nie pożegnał się ze mną przed wyjściem.	1
Halo, jesteś jeszcze?	Halo, jesteś tam?	2
Mała dziewczynka nie huśta się, a kobieta nie stoi za nią.	Mała dziewczynka się huśta, a kobieta stoi za nią.	3
Para nie patrzy na mapę.	Mężczyzna i kobieta stoją przed galerią sztuki i patrzą na mapę.	3
W październiku 1836 roku przybył do Berlina, gdzie wynajął pokój przy Mittelstraße.	W październiku 1836 roku przybył do Berlina, gdzie wynajął pokój w pobliżu Mittelstraße.	1
Sobór był budowany 40 lat (1818–1858).	Sobór został zbudowany przez 40 lat (1818-1858).	1
Nie miał pojęcia, co robić.	Nie wiedział, co robić.	1
Urodził się w 1958 w Gao.	Urodził się w 1958 roku w Gao.	1
Ponadto serwer musi odrzucać pakiety SYN zawierające opcje TCP.	Ponadto serwer musi odrzucić pakiety SYN zawierające opcje TCP.	1
John nie wie co dalej robić.	John nie wie czym się zająć.	1
W 1947 parze urodził się syn, William Seward Burroughs Jr.	W 1947 roku urodził się William Seward Burroughs Jr.	2
Na brzegu stoi pies, który patrzy na innego brązowego psa w stawie.	Na brzegu nie stoi żaden pies, który patrzyłby na innego brązowego psa w stawie.	3
Ten rok jest dla mnie ważnym rokiem.	Ten rok nie jest dla mnie ważny.	3
Na pokładzie nie ma nikogo, kto by skakał w powietrzu.	Ktoś skacze w powietrzu na pokładzie.	3
Wkrótce okazało się jednak, że doszło do pomyłki.	Dopiero wtedy się okazało, że doszło do pomyłki.	2
Jest z pochodzenia Japończykiem.	Jest Japończykiem.	1
Spadając uszkodził dach domu oraz stojące samochody.	Spadając uszkodził dach oraz dwa samochody.	2
Dwie duże osoby siedzą na ławce w parku i mają między sobą butelkę napoju gazowanego.	Dwie duże osoby stoją przy ławce w parku i nie mają nic między sobą.	3
Mam ciocię, która mieszka w Osace.	Mam ciotkę mieszkającą w Ostrołęce.	3
My wprowadzamy zakaz sprzedaży w ogóle - stwierdził.	My wprowadzamy zakaz sprzedaży w ogóle - dodaje.	2
Nie ma rowerzysty skaczącego w powietrzu.	Samotny rowerzysta skacze w powietrzu.	3
Musiałem przełożyć umówione spotkanie.	Musiałem przełożyć spotkanie.	1
Pożar kamienicy w centrum Katowic.	Pożar kamienicy przy ul. Różanej w Katowicach.	2
Rafa jest w tym miejscu narażona na działanie fal i wiatrów.	Rafa jest narażona na fale i wiatry.	2
Był jeden pas ruchu z powodu remontów.	Tam był remont i jeden pas ruchu.	2
Tony ma miły głos.	Tony ma dobry głos.	2
Bank trzyma hipotekę na jego budynku.	Bank ma hipotekę na swoim budynku.	3
On ma zawsze bardzo praktyczne pomysły.	Zawsze ma bardzo praktyczne pomysły.	1
Musimy przygotować się na przyszłość.	Możemy odpuścić przygotowania na przyszłość.	3
To wotum wdzięczności za kanonizację Jana Pawła II.	Ma to być wotum wdzięczności za kanonizację Jana Pawła II.	1
Zderzyło się sześć samochodów osobowych i ciężarówka.	Zderzyło się sześć aut osobowych i ciężarówka.	1
Kobieta wlewa jajka na patelnię.	Kobieta wyjmuje jajka z patelni.	3
Super Blazer Super Blazer jest finalną wersją rozwojową pancerza Blazer.	Super Blazer Super Blazer to ostateczna wersja zbroi Blazer.	1
W naszej szkole nosimy mundurki.	W naszej szkole nosimy co chcemy.	3
Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	Potwierdził, że miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	3
Wynocha z mego życia!	Wynoś się z mojego domu!	3
Szkoda, że nie ma tu mojego przyjaciela.	Szkoda, że mój przyjaciel się nie zjawił.	1
Nie wiem, co mam teraz robić.	Dokładnie wiem co robić.	3
Nie ma mężczyzny wykonującego rozmowę telefoniczną.	Mężczyzna wykonuje rozmowę telefoniczą.	3
Nie jest już takim nieśmiałym chłopakiem, jak kiedyś.	Nie jest już tak nieśmiały jak kiedyś.	2
Cate Blanchett stanie na czele jury 71. MFF w Cannes.	Dwukrotna laureatka Oscara Cate Blanchett będzie przewodniczyć jury tegorocznej, 71. edycji Międzynarodowego Festiwalu Filmowego w Cannes - ogłosili organizatorzy.	2
Jakoś nie chce mi się wierzyć w jego historię.	Nie chcę ufać jego historii.	1
Mężczyzna gra na gitarze i ma futerał gitarowy otwarty na darowizny.	Mężczyzna odkłada gitarę do futerału.	3
"Ukarane niemowlę, które nie potrafiło się obronić".	Największą karę poniosło to bezbronne niemowlę, które nie potrafiło się obronić.	2
O której w Gdańsku?	To o której będziemy w Gdańsku Głównym?	2
Chciałbym pojechać do USA któregoś dnia.	Chciałbym kiedyś pojechać do Stanów.	1
Do tego czasu wyprodukowano ponad milion egzemplarzy Typ 63.	W międzyczasie wyprodukowano ponad milion egzemplarzy typu 63.	3
Zamknij się! Gadasz za dużo!	Zamknij się, za dużo gadasz!	1
Ilekroć oglądam tę sztukę, płaczę.	Za każdym razem, gdy oglądam tę sztukę, śmieję się.	3
Dzieci bardziej naśladują przyjaciół niż rodziców.	Dzieci naśladują rodziców, a nie przyjaciół.	3
Satelita został zbudowany przez Space Systems/Loral w oparciu o platformę LS-1300.	Satelita został zbudowany przez Space Systems/Loral na podstawie platformy LS-1300.	1
Kobieta kroi ziemniaki.	Nie ma kobiety, która kroi ziemniaki.	3
Został zaatakowany zaraz po tym, jak wszedł do wody.	Tuż po tym, jak zaczął pływać, został zaatakowany przez rekina.	2
Biedronka - większość sklepów do 18 kwietnia będzie otwarta od 6.00 do 24.00.	Netto - sklepy otwarte od 6.00 do 24.00 do 18 kwietnia.	3
Okoliczności zdarzenia będzie wyjaśniała policja.	Okoliczności zdarzenia będzie wyjaśniać policja.	1
Pan Wang jest z Chin.	Pan Wang z Chin.	2
Mam obawy, że tym razem nie wszystko pójdzie dobrze.	Mam nadzieję, że tym razem wszystko będzie dobrze.	3
Kobieta nie wkłada makaronu do naczynia.	Kobieta wkłada makaron do naczynia.	3
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.	Myślę, że weźmiemy udział w meczu tenisowym.	1
Serwery te mogą znacząco różnić od oficjalnych trybów gry.	Serwery te mogą znacznie różnić się od oficjalnych trybów gry.	1
Fragment pojazdu wystawał za to z wody.	Rzeczywiście w wodzie było widać fragment pojazdu.	1
Przewidywany czas trwania utrudnienia to 1,5 godziny.	Przewidywany czas trwania utrudnienia to dwie godziny.	3
Nasz jachtklub ma dziesięciu członków.	Nasz jacht ma 10 członków.	3
Moje dochody są dwukrotnie wyższe od twoich.	Twoje dochody są dwa razy większe od moich.	3
Młoda para leży razem na łóżku.	Młoda para nie leży w łóżku.	3
Jej słowa dały mi nadzieję.	Jej słowa były beznadziejne.	3
To było niewiarygodne.	To było niesamowite.	1
Kobieta nie przyprawia oleju.	Kobieta przyprawia olej.	3
Zapomniałem zadzwonić do p. Forda.	Zapomniałem zadzwonić do pana Forda.	1
Mam nadzieję, że się wkrótce zobaczymy.	Mam nadzieję, że wkrótce się rozstaniemy.	3
Sędzia Robin Camp ustąpił.	Po tym, jak Rada Sądownictwa zaleciła odwołanie go z funkcji, Robin Camp sam podał się do dymisji.	2
Trzech mężczyzn patrzy w oddali na wielkie zielone wzgórza.	Trzech mężczyzn nie patrzy w oddali na wielkie zielone wzgórza.	3
Igrzyska olimpijskie odbywają się co cztery lata.	Olimpiada odbywa się co cztery lata.	1
Do zamachu przyznało się ugrupowanie Continuity IRA.	Do zamachu przyznało się ugrupowanie Real IRA.	3
Przyznał, że to on ukradł złoto.	Przyznał się do kradzieży złota.	1
Muszę mu uświadomić, że nie ma racji w tej sprawie.	Muszę mu powiedzieć, że nie ma racji.	1
Gracze rugby nie blokuja się nawzajem.	Gracze rugby blokują się nawzajem.	3
Nie wszystkie formy kontaktu seksualnego muszą ten kontakt zakładać.	Nie wszystkie formy kontaktu seksualnego muszą nawiązać ten kontakt.	1
Nie ma grupy osób tańczących.	Grupa ludzi tańczy.	3
Daje jej wszystko, o co ona poprosi.	Daje jej wszystko, o co prosi.	1
Wczoraj widziałem, jak idzie przez miasto.	Wczoraj widziałem, jak szedł przez miasto, a w ręku miał książkę.	2
Nie ma królika bawiącego się zabawkowym królikiem.	Króliczek bawi się pluszowym króliczkiem.	3
Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.	Nie chcę wydawać więcej niż 10 dolarów.	1
Nie przejmuj się.	Lękajcie się.	3
Małe dziecko w różowym swetrze wchodzi po betonowej klatce schodowej.	Nie ma małego dziecka w różowym swetrze wspinającego się po betonowej klatce schodowej.	3
Miał na sobie znoszony garnitur.	Miał na sobie nowy garnitur.	3
Nie ma młodej dziewczyny w płaszczu zimowym, która zeskakuje z głazu w piasek na plaży.	Młoda dziewczyna w zimowym płaszczu zeskakuje z głazu w piasek na plaży.	3
Ile kosztuje ta suknia?	Ile kosztuje ta sukienka?	1
Julia Tymoszenko oddała krew dla ukraińskich żołnierzy.	Julia Tymoszenko, była premier i kandydatka na urząd prezydenta, oraz deputowani jej partii Batkiwszczyna oddali krew dla żołnierzy walczących na wschodzie Ukrainy.	2
Rodzina niczego nie kupuje w automacie vendingowym.	Rodzina kupuje coś w automacie vendingowym.	3
Chodzę z Kenjim do tej samej szkoły.	Idę do tej samej szkoły z Kenji.	2
Duże znaczenie ma odporność poszczególnych skał na czynniki erozji.	Ważna jest odporność poszczególnych skał na czynniki erozji.	1
To sprawiło, że w wyniku ostrej reakcji na stres jego poczytalność została całkowicie zniesiona.	To sprawiło, że w wyniku ostrej reakcji na stres jego poczytalność - dowodzili specjaliści - została całkowicie zniesiona.	2
Mężczyzna nie rysuje po tablicy cyfrowej.	Mężczyzna rysuje po tablicy cyfrowej.	3
Przed ścianą ze sklejki nie stoi żadna kobieta z czarnymi włosami.	Dwie kobiety z czarnymi włosami stoją przed ścianą ze sklejki.	3
Umiała liczyć kiedy miała cztery lata.	Potrafiła czytać, gdy miała cztery lata.	3
Dziecko rozpryskuje wodę w małym niebieskim basenie.	Dziecko rozpryskuje wodę w dużym czerwonym basenie.	3
Nie rozumiem, co mówisz.	Nie rozumiem, o czym mówisz.	1
W Krakowie jest wiele słynnych zabytków.	W Krakowie jest wiele knajp i agencji towarzyskich.	3
Ból się nasila.	Ból się pogarsza.	1
Pies utknął w rurze z lodowatą wodą, był wyziębiony.	Pies zaklinował się w rurze z lodowatą wodą.	2
Nie ma dzieci grających na gitarze.	Chłopiec gra na gitarze.	3
Ta książka zawiera mnóstwo zdjęć.	Ta książka zawiera wiele zdjęć.	1
Bierz, ile chcesz.	Bierz, co chcesz.	1
Przeżegnał się.	Pożegnał się.	3
Skończyłeś się już pakować?	Skończyłeś się pakować?	1
Nie odrzekł ani słowa.	Odpowiedział jednym słowem.	3
Rowerzysta z niebieską kurtką, czarnymi spodniami i białym hełmem parkuje na glebie, a ludzie nie oglądają.	Rowerzysta z niebieską kurtką, czarnymi spodniami i białym kaskiem jeździ na glebie, a ludzie obserwują.	3
Był bardzo zawiedziony tą wiadomością.	Był bardzo rozczarowany brakiem wiadomości.	3
Można mu zaufać.	Można mu ufać.	1
Powiedział, że nie musisz jechać.	Powiedział, że nie możesz pić i jechać.	3
Co go podkusiło, żeby się jej oświadczyć?	Co skłoniło go do oświadczyn?	1
Phenian już wcześniej groził zamknięciem wspólnego kompleksu przemysłowego, położonego na terytorium Korei Północnej.	Phenian już wcześniej groził zamknięciem prowadzonej wspólnie z Koreą Południową specjalnej strefy przemysłowej, mimo że Kaesong generuje ogromne zyski.	2
Amerykańskie hokeistki po 20 latach wracają na tron.	Po dwóch dekadach amerykańskie hokeistki wracają na tron.	1
Nie ma mężczyzny w czarnej kurtce, który by robił sztuczki na motocyklu.	Osoba w czarnej kurtce robi sztuczki na motocyklu.	3
Osoba kroi paprykę na kawałki.	Nikt nie kroi papryki na kawałki.	3
To jest ktoś.	To ktoś.	1
Przez wieś przepływa rzeka Tänassilma.	Rzeka Tänassilma płynie przez wioskę.	1
To prawie poprawne.	To prawie prawda.	2
W pożarze zginęło dwadzieścia osób.	20 osób zginęło w pożarze.	1
Grozi mu do 3 lat więzienia.	Mężczyźnie grozi do 3 lat więzienia.	1
Mężczyźnie grozi do 3 lat więzienia.	Grozi mu do 3 lat więzienia.	1
To absurd.	To niedorzeczne.	1
Nie ma mężczyzny, który kroi pomidory.	Mężczyzna tnie pomidory.	3
Na moim zegarku jest czwarta.	Jest czwarta na moim zegarku.	1
Jestem mu niewymownie wdzięczny.	Jest mi bardzo wdzięczny.	3
Jest słynny jako pianista.	Jest znany jako pianista.	1
Nie było go w szkole, bo był chory.	Nie był w szkole, bo był chory.	1
Kto to? – To twoja matka.	Kto to jest?	2
Piłkarze w kolorach czerwonym i białym skaczą i przytulają się do siebie.	Nie ma piłkarzy w biało - czerwonym, którzy skakaliby i przytulaliby się do siebie.	3
Wyrosła na kobietę.	Stała się potworem.	3
Papież modlił się o "radość" w watykańskiej rodzinie.	Benedykt XVI modlił się o "radość" w watykańskiej rodzinie.	2
Połóż dziecko spać.	Połóż dziecko do łóżka.	1
Poseł CDU: Berlin musi włączyć do współpracy Polskę.	Polityk CDU stwierdził ponadto, że Berlin musi włączyć do osi niemiecko-francuskiej Polskę.	2
Nie odkładaj słuchawki.	Nie rozłączaj się.	1
U mnie wszystko w porządku.	Nic mi nie jest.	2
Co chcesz na obiad?	Co chcesz na kolację?	3
W powietrzu nie skacze żaden brązowy pies.	Brązowy pies wyskakuje w powietrze.	3
Kobieta nie wlewa oleju do patelni.	Kobieta wlewa olej na patelnię.	3
Żółty pies pije wodę z kranika.	Żółty pies nie pije wody z kranika.	3
Ciepło to forma energii.	Ciepło jest formą energii.	1
Nie ma żadnej dziewczynki grającej na fortepianie.	Mała dziewczynka gra na scenie na fortepianie.	3
Uważam, że duchy nie istnieją.	Wierzę w duchy.	3
Dziękuję za zaproszenie, ale...	Dzięki za zaproszenie, ale...	1
Lubi pan lato?	Lubisz wiosnę?	3
Jestem chłopakiem.	Jestem chłopcem.	1
Skończyłem już tę lekcję.	Skończyłem lekcję.	1
Obiecał ożenić się z nią.	Obiecał, że się z nią ożeni.	1
Widziałem go ledwie tydzień temu.	Widywałem go tydzień temu.	1
Ktoś obiera banana.	Nie ma nikogo obierającego banana.	3
Muzeum w poniedziałki nieczynne.	Muzeum jest zamknięte w poniedziałki.	1
Poszedł na pocztę, aby wrzucić list.	Poszedł na pocztę, żeby odebrać list.	3
Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.	Stworzyliśmy listę potencjalnych klientów.	1
Mój ulubiony kolor to czerwień.	Mój ulubiony kolor to czerwony.	1
Niektórzy ludzie i pojazdy są na zatłoczonej ulicy.	Niektórzy ludzie i pojazdy są na prawie pustej ulicy.	3
W przypadku kredytów konsumpcyjnych ich wartość jest niższa o 62 procent, a kredytów mieszkaniowych o 14,6 procent.	W przypadku kredytów konsumpcyjnych wartość udzielonych w kwietniu 2020 r. kredytów jest - jak podano - niższa o 62,0 proc., a kredytów mieszkaniowych o 14,6 proc.	2
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.	Po ślubie odbyła się wielka impreza.	1
Pociąg miał dwugodzinne opóźnienie z powodu silnej śnieżycy.	Pociąg spóźnił się o dwie godziny z powodu burzy śnieżnej.	1
Dwa białe psy i jeden brązowy pies nie ścigają się z piłką.	Dwa białe psy i jeden brązowy pies ścigają piłkę.	3
Sami niedoszli studenci są swoim wynikiem zaskoczeni.	Sami studenci są swoim wynikiem zaskoczeni.	2
To będzie kosztować ok. 10 tys. jenów.	To kosztuje około 10 000 złotych.	3
Osoba gra na keyboardzie.	Osoba nie gra na keyboardzie.	3
Osoba nie gra na keyboardzie.	Osoba gra na keyboardzie.	3
Bronisław Komorowski o polskiej polityce wschodniej.	Bronisław Komorowski o polityce zagranicznej.	2
On wkrótce wydobrzeje.	Wkrótce mu się pogorszy.	3
Czarny pies i żółty pies nie bawią się ze sobą.	Czarny pies i żółty pies bawią się ze sobą.	3
To była dlań jedyna nadzieja.	To była jego jedyna zguba.	3
Separatyści przekazali władzom w Kijowie 54 więźniów.	Prorosyjscy separatyści z tak zwanej Ługańskiej Republiki Ludowej na wschodzie Ukrainy przekazali władzom w Kijowie 54 więźniów, którzy odbywali w więzieniach wyroki za przestępstwa pospolite.	2
Rowerzysta jedzie po ulicy w mieście.	Rowerzysta nie jedzie po ulicy miejskiej.	3
Patrzył jej w twarz.	Spojrzał jej w twarz.	1
Dziś byłem zajęty.	Dzisiaj byłem zajęty.	1
Często używam SSH dla zdalnego dostępu do moich komputerów.	Często używam SSH do zdalnego dostępu do cudzych komputerów.	3
Właśnie dostałem list napisany tydzień temu.	Dostałem list tydzień temu.	3
Dziecko bawi się zabawkami na świeżym powietrzu.	Nie ma małego dziecka noszącego biały płaszcz i grającego w grę.	3
Czarny pies biegnie wśród trawy.	Czarny pies nie biegnie przez trawę.	3
Łotwa wzmacnia armię w obawie przed wojną hybrydową.	Łotysze decydują się na wzmocnienie swoich sił zbrojnych w obawie przed wojną hybrydową.	1
Ta kawa nie jest dość ciepła.	Ta kawa nie jest wystarczająco gorąca.	1
On nosi takie samo nazwisko jak ja, ale nie jesteśmy spokrewnieni.	Ma takie samo nazwisko jak ja, gdyż jesteśmy spokrewnieni.	3
Kobieta obiera ziemniaka.	Kobieta nie obiera ziemniaka.	3
Teraz ty śpiewasz.	Teraz śpiewasz.	1
Te samochody są robione w Japonii.	Te samochody są produkowane we Włoszech.	3
Chwycił mnie za ramię.	Złapał mnie za kolano.	3
Dziewczynka w czerwonej koszuli dmucha balonik.	Dziewczynka w czerwonej, barwionej koszuli nie puszcza bańki mydlanej.	3
On umie przepłynąć milę.	Potrafi pływać milę.	1
Joanna powinna odpocząć, odsapnąć - radzi europoseł.	Uważam, że Joanna powinna odpocząć, odsapnąć i wycofać się z nich - puentuje europoseł.	2
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.	Nie stać mnie na długie wakacje.	2
W moim pokoju nie ma zegarów.	W moim pokoju nie ma zegarków.	1
Lekarz poradził mi, bym rzucił palenie.	Lekarz kazał mi rzucić palenie.	1
Znikł bez śladu.	Zniknął bez śladu.	1
Mieszkam tutaj od dzieciństwa.	Mieszkam tu od dzieciństwa.	1
Chciałbym zostać tu dłużej.	Chciałbym opuścić to miejsce na dłużej.	3
Irackie linie lotnicze po 23 latach znów w powietrzu.	Po 23 latach Iraqi Airways wraca na międzynarodowe niebo.	2
Jest bardzo podobny do swojej matki.	Jest bardzo podobny do listonosza.	3
Nie miało dla nas znaczenia, z kim gramy - podkreśla.	Nie miało dla nas większego znaczenia, z kim zagramy.	2
Maria miała dziwny sen.	Magda miała dziwny sen.	3
Wprowadzili się tu ostatnio.	Wprowadzili się tu dawno.	3
Wolałbym, byś przyszedł.	Wolałbym, żebyś sobie poszedł.	3
To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.	To najgorszy sposób na rozwiązanie tego problemu.	3
Podobno wciąż żyje.	Słyszałem, że wciąż żyje.	1
Pracowali pomagając ludziom.	Pracowali, by okradać ludzi.	3
Widział pan kiedyś UFO?	Widziałeś kiedyś niezidentyfkowany obiekt latający?	1
Żaden mężczyzna nie gra głośno na gitarze.	Mężczyzna głośno gra na gitarze.	3
Mężczyzna tnie grubą linę mieczem.	Nie ma mężczyzny tnącego linę mieczem.	3
W sezonie 1990/1991 zajął z Herthą 18. miejsce w Bundeslidze i spadł do 2.	W sezonie 1990/1991 Hertha zajęła 18 miejsce w Bundeslidze i spadła do 2.	2
To są bardzo stare książki.	To bardzo stare książki.	1
Nasz hotel jest przy następnej ulicy.	Nasz hotel jest trzy przecznice dalej.	3
Była tak miła i kupiła mi bilet.	Była taka miła i kupiła mi bilet.	1
Nie jedz za dużo lodów i spagetti.	Nie jedz za dużo lodów i spaghetti.	1
Każdy robi błędy.	Każdy popełnia błędy.	1
1 lipca 2019 wszedł w skład czwartego rządu Binjamina Netanjahu jako minister komunikacji.	Od dnia 1 lipca 2019 r. był członkiem czwartego rządu Binjamin Netanjahu jako minister komunikacji.	1
Nie ma osoby włączającej kamery.	Człowiek pali kamery z latarką.	3
Autentyczność filmu nie została jednak potwierdzona.	Autentyczność nagrania nie została jednak potwierdzona.	1
Uważaj, samochód!	Uważaj, tramwaj!	3
Keiko jest śpiewaczką.	Keiko jest piosenkarką.	1
Grał na fortepianie bez nut.	Grał na pianinie bez notatek.	3
Proszę nie dotykać kwiatów.	Nie dotykaj zabytków.	3
Bill nie popełnił tego przestępstwa.	Bill nie rozwikłał tej zbrodni.	3
Pierwsza sesja modowa dla The Best.	Pierwsza sesja mody dla The Best.	1
Wczoraj była niedziela, więc spałem cały dzień.	Wczoraj była niedziela, więc spałam całą noc.	3
Dlaczego przyjechał pan do Polski?	Po co przyjechałeś do Monako?	3
Nie ma psa biegnącego i niosącego w pysku przedmiot.	Pies ściga innego psa i trzyma kij w pysku.	3
Ona wierzy we wszystko, co on mówi.	Ona wierzy we wszystko, co mówi.	1
Innymi słowy, to leń.	Mówiąc inaczej, jest leniwy.	1
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	Nie interesuje mnie fizyka gazów.	3
Dpa: Rosja zwiększa swe wpływy w Europie Wschodniej.	"Rosja spektakularnie rozbudowuje swe wpływy w Europie Wschodniej i Południowo-Wschodniej" - analizuje niemiecka agencja dpa.	2
Wulkan znów się uaktywnił.	Wulkan znów się aktywował.	1
5 grudnia 2005 r. biskup Jan Tyrawa, poświęcił nową świątynię.	25 grudnia 2005 roku biskup Jan Tyrawa poświęcił nową świątynię.	2
Czekam godzinami.	Czekam od kilku godzin.	1
Maluch robi falę na zewnątrz niebieskiego brodzika.	Dziecko robi falę wewnątrz niebieskiego brodzika.	3
Nikt nie bawi się z ropuchą.	Ktoś bawi się z ropuchą.	3
Prezydent Iohannis poparł polski rząd w sporze z KE.	Prezydent Rumunii Klaus Iohannis poparł polski rząd w jego sporze z Komisją Europejską wokół sprawy Trybunału Konstytucyjnego.	2
Płot jest pomalowany na zielono.	Ogrodzenie jest pomalowane na zielono.	1
Dodano, że największy wzrost zadłużenia odnotowano w handlu.	Największy wzrost zadłużenia widoczny jest w handlu.	2
Ona nie jest zbyt zręczna.	3Nie jest zaręczona.	3
Mały chłopiec wystawia język do aparatu, a inny chłopiec patrzy na kamerę.	Mały chłopiec wystawia język do kamery, a inny chłopiec nie patrzy.	3
Byłem nieco zaskoczony.	Zaskoczyło mnie to.	1
Dzisiaj małżeństwo nie jest już dla kobiety koniecznością.	W dzisiejszych czasach małżeństwo nie jest już konieczne dla kobiety.	1
On dalej nie może iść.	Ma siłę by pójść dalej.	3
Mężczyzna i dziecko pływają kajakiem po łagodnych wodach.	Przez łagodne wody nie płynie żaden mężczyzna ani dziecko.	3
Ten kwiat pięknie pachnie.	Ten kwiat ładnie pachnie.	1
Jest żonaty, ma dwoje dzieci.	Jest singlem, nie ma dwójki dzieci.	3
Biegamy codziennie przed śniadaniem.	Codziennie biegamy przed śniadaniem.	1
Zakleszczonego kierowcę wyciągali z kabiny strażacy.	Kierowca był zakleszczony w kabinie, musieli go wyciągać strażacy.	2
Niepokoję się o twoje zdrowie.	Martwię się o twoje zdrowie.	1
Musiał leżeć w łóżku.	Musiał być w ciągłym ruchu.	3
Ze wzrokiem mojej młodszej siostry jest wszystko w porządku.	Na widok mojej młodszej siostry poczułem się w porządku.	3
Pies patrzy na ladę sklepową.	Nie ma psa, który by się rozglądał.	3
W czasie imprezy ciągle mówiła o swoim nowym samochodzie.	Na imprezie ciągle mówiła o swoim nowym samochodzie.	1
Szybko zebrał się wokół niego tłum ludzi.	Wokół niego szybko zebrało się mnóstwo gołębi.	3
Masz ubezpieczenie medyczne?	Masz ubezpieczenie zdrowotne?	1
Nie ma mężczyzny tnącego papierową płytkę.	Papierowa pływa jest przecinana przez mężczyznę.	3
Żaden wąż nie jest karmiony myszą przez mężczyznę.	Mężczyzna ostrożnie karmi węża myszą.	3
Poszedłem do domu towarowego z zamiarem kupienia prezentu.	Poszedłem do sklepu poprzyglądać się towarom.	3
Dam ci znać później.	Poinformuję cię później.	1
No, ja też tak sądzę.	Ja tak nie myślę.	3
W Centrum znajduje się również publiczny (bezpłatny) dostęp do Internetu, czynny w godzinach funkcjonowania Centrum.	Centrum posiada również publiczny (bezpłatny) dostęp do Internetu w godzinach pracy Centrum.	1
Jak zauważył szef PSL Władysław Kosiniak-Kamysz, nie było mowy o zniesieniu wiz.	Jak zauważył Władysław Kosiniak-Kamysz (szef PSL), nie było mowy o zniesieniu wiz.	1
Czarny pies bawi się na piasku z brązowym psem.	Nie ma brązowego psa i czarnego psa bawiącego się w piasku.	3
Senat przeciw ustawie o głosowaniu korespondencyjnym.	Senat odrzucił ustawę w sprawie głosowania korespondencyjnego w wyborach prezydenckich.	2
Pies nie pływa w zbiorniku wodnym.	Pies płynie w zbiorniku wodnym.	3
Dziewczynka nakłada makijaż na twarz.	Nie ma kobiety nakładającej makijaż.	3
Wszyscy go lubimy. On lubi wszystkich.	1.0	3
Ken jest pilnym studentem.	Ken jest pracowitym studentem.	1
Mam ochotę na kuchnię francuską.	Mam ochotę na indyjską kuchnię.	3
On nie jedzie.	On pojedzie.	3
Paweł Surówka, prezes PZU zrezygnował ze stanowiska.	Prezes Grupy PZU Paweł Surówka zrezygnował ze stanowiska, bez podania przyczyn - poinformowała w komunikacie spółka.	2
Jest coraz cieplej.	Robi się coraz cieplej.	1
Nie mogę żyć bez ciebie.	Nie mogę bez ciebie żyć.	1
"Największym szczęściem jest to, że kogoś kochałem".	Że największym szczęściem jest to, że kogoś kochałem - dodaje.	2
Dobra, Bob, idę.	Dobra, Bob, zbieram się.	1
Głosili Dobrą Nowinę na całym świecie.	Na całym świecie głosili dobrą nowinę.	1
Miałem tu czekać.	Musiałem tu czekać.	1
Kelnerzy nagrali też byłych premierów i prezydenta.	Okazuje się, że kelnerzy nagrali więcej osób - w tym byłych premierów i prezydenta.	2
Urzędnicy zmienili nazwy ulic, nic nie powiedzieli mieszkańcom.	Urzędnicy, zmieniając nazwy ulic i numery domów, zapomnieli poinformować o tym mieszkańców.	2
Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.	Kąt 90 stopni nazywany jest kątem prostym.	1
W 1994 roku zakończył w nim swoją karierę.	W 1994 roku zakończył karierę.	1
Nie ma mężczyzny śpiewającego do kobiety.	Mężczyzna śpiewa do kobiety.	3
Czy mówi pan po włosku?	Czy mówisz po włosku?	1
Na miejsce natychmiast skierowano służby ratunkowe.	Na miejsce natychmiast pojechały służby ratunkowe - powiedziała insp.	2
Pożyczyłem ten śrubokręt od kolegi.	Pożyczyłem śrubokręt od przyjaciela.	1
Nie ma kobiety stukającej palcami.	Kobieta stuka palcami w stół.	3
Żaden lew nie chodzi.	Lew idzie powoli.	3
Jego samochód właśnie został naprawiony.	Jego samochód został naprawiony.	1
Bez wysiłku nie ma widoków na sukces.	Bez szczęścia nie ma szans na sukces.	3
W 1921 w charakterze palacza zaciągnął się na francuski okręt handlowy.	W 1921 roku, jako palacz, zaciągnął się na francuski statek handlowy.	1
Mam nauczyć się tego wiersza na pamięć.	Nie moge nauczyć się tego wiersza na pamięć.	3
Jego brat Kensaku jest teraz w Brazylii.	Jego brat Bazyli jest teraz w Kensaku.	3
Mamy się spotkać wszyscy jutro o 21:00.	Spotkamy się pojutrze o 21:00.	3
Zespół nie gra na niektórych instrumentach.	Zespół gra na kilku instrumentach.	3
Zostawcie to mnie.	Zostawcie to komu innemu.	3
Nie wierz takiemu człowiekowi.	Nie wierz w takiego człowieka.	3
W 1836 odwiedził wraz z Chopinem Roberta Schumanna w Lipsku.	W 1836 roku odwiedził Chopina oraz Roberta Schumanna w Lipsku.	3
Zaczął biec.	Zaczął uciekać.	2
Mężczyzna siedzi.	Mężczyzna tańczy.	3
Zbudowałem dom tuż obok puszczy.	Zbudowałem dom tuż obok pustyni.	3
Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.	W pełni ufam jego zdolnościom.	1
Pisze teksty piosenek.	Pisze piosenki.	2
Wstrzymała oddech.	Wypuściła powietrze.	3
Młoda dziewczyna puszcza bańkę mydlaną, która jest ogromna.	Młoda dziewczynka puszcza bańkę mydlaną, która jest bardzo mała.	3
W 12 stanach wybierani są również nowi gubernatorzy.	W 12 stanach wybierani byli również nowi gubernatorzy.	2
Gdy tego nie zrobiła, siłą zdarł jej chustę z głowy.	Gdy ta nie zareagowała, zdarł chustę siłą, odsłaniając całą głowę kobiety.	2
Brązowy pies i czarny pies są daleko od trawy.	Czarny pies i brązowy pies są w trawie.	3
Mówimy w imieniu młodzieży australijskiej.	Mówimy w imieniu australijskiej młodzieży.	1
Ja tu przyszedłem po zakupy.	Przyszedłem tu z zakupami.	3
Świnka jest chorobą zakaźną.	Świńska grypa jest chorobą zakaźną.	3
Masz ochotę pójść do teatru?	Chcesz iść do teatru?	1
Wyjedzie do Japonii w kwietniu.	W kwietniu opuści Japonię.	3
Mężczyzna rozpyla wodę przez pistolet na wodę do ust psa.	Nie ma mężczyzny, który wlewałby wodę w usta białego psa z pistoletem na wodę.	3
Mężczyzna nie kroi ziemniaka.	Mężczyzna tnie ziemniaka.	3
Wszyscy w mieście go znają.	Każdy w mieście go zna.	1
Turcy najechali na Węgry.	Turcy zaatakowali Węgry.	1
2012: Budowanie w pięknym krajobrazie.	2012: Budowa w pięknym krajobrazie.	1
Chyba sprawiłem mu przykrość.	Myślę, że go skrzywdziłem.	1
Wszystko z tobą w porządku.	Już w porządku mój żołądku.	3
Oczekuję twojej pomocy.	Nie czekam na twoją pomoc.	3
Zapłacisz mi za to.	Zapłacisz za to.	1
Nie ma psa jedzącego lalkę.	Pies je lalkę.	3
Dobre lekarstwo jest gorzkie.	Dobry lek jest gorzki.	1
Cztery osoby pływają na tratwie.	Nikt nie pływa na tratwie.	3
Mężczyzna i kobieta nie idą.	Mężczyzna i kobieta idą.	3
Todd urodziła się w Adelajdzie.	Urodziła się w Adelaide.	2
Dokładnie tego chciałem.	Właśnie tego chciałem.	1
To jest biurko.	To stół.	3
Niemoc 14 stycznia.	Pomyłka 14 stycznia.	2
Jak byłem młody, często grałem w tenisa.	Kiedy byłem młody, często grałem w tenisa.	1
Czy powiadomić sąsiadów, że jestem na kwarantannie?	Czy należy powiadomić sąsiadów o kwarantannie?	2
Henry James był rodowitym Amerykaninem.	Henry James był urodzonym Amerykaninem.	1
Po burzy morze uspokoiło się.	Podczas burzy morze się wzburzyło.	3
Kiedy wracasz do Japonii?	Kiedy wrócisz do Japonii?	1
Wierzę, że wygra w obu biegach.	Wątpię, żeby wygrał w obu wyścigach.	3
Dzieci z rodziny bawią się i czekają.	Nie ma dzieci bawiących się i oczekujących.	3
Cześć, to jest Mike.	Cześć, tu Mike.	2
Już nie chcę.	Nie chcę już więcej.	1
Czy jest tu lekarz, który mówi po polsku?	Czy jest tu prawnik mówiący po polsku?	3
Pływanie to dla mnie przyjemność.	To przyjemność biegać.	3
Przewróciła się ciężarówka, drewno wypadło na drogę.	Ciężarówka przewożąca drewno przewróciła się w Pielicach pod Zieloną Górą, ładunek wypadł na drogę.	2
To nie są moje rzeczy!	To moje rzeczy!	3
Samochód popsuł się w drodze na lotnisko.	Samochód zepsuł się w drodze na lotnisko.	1
Dokonała tego w Sopocie.	Zrobiła to w Sopocie.	1
Polska tuż po II wojnie światowej.	Polska zaraz po II wojnie światowej.	1
Jeleń skacze przez ogrodzenie.	Jeleń nie skacze przez płot.	3
Chłopiec śpiewa i gra na gitarze.	Chłopiec nie śpiewa i nie gra na gitarze.	3
Są one bardzo kruche.	Są bardzo kruche.	1
Kupiłem to tydzień wcześniej.	Kupiłem go tydzień wcześniej.	2
Gracz hokejowy w żółtej koszulce pilnuje bramki.	Nie ma gracza hokeja w żółtej koszulce strzegącego gole.	3
Dwoje dzieci i dorosły stoją obok gałęzi drzewa.	Dwoje dzieci i jedna osoba dorosła nie stoją obok gałęzi drzewa.	3
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	Sędzia skazał go na rok więzienia.	1
IFLA została powołana w Edynburgu w 1927.	IFLA powstała w Edynburgu w 1927 roku.	1
Jak się masz? Jak minęła podróż?	Jak się miewasz?	2
W parku był tłum ludzi.	W parku było niewielu ludzi.	3
Nie ma mężczyzny grającego na perkusji.	Mężczyzna gra na instrumentach perkusyjnych.	3
Ławrow: groźby sankcji nie zmienią stanowiska Rosji.	Szef MSZ Rosji Siergiej Ławrow oświadczył, że groźby sankcji nie zmienią rosyjskiego stanowiska w sprawie Ukrainy.	2
Mieliśmy nadzieję, że ona zwycięży.	Mieliśmy nadzieję, że zwycięży.	1
W 2009 roku wykorzystano piosenkę "Smoke Without Fire" w brytyjskim filmie "An Education".	W 2009 roku w brytyjskim filmie "An Education" użyto piosenki "Smoke Without Fire."	1
Król pojechał rano na polowanie.	Król pojechał dziś rano na bitwę.	3
Nie ma kobiety głaszczącej lemura.	Kobieta głaszcze lemura.	3
Zebranie skończyło się wcześniej niż zwykle.	Spotkanie zakończyło się wcześniej niż zwykle.	1
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.	Niektórzy lubią białe wino, inni czerwone.	1
Inny mężczyzna został ranny przez elementy zerwanego dachu.	Inny uszkodzony dach ranił także drugą osobę.	3
Bardzo mi ciebie brakuje	Nie za bardzo za tobą tęsknię.	3
Umiała czytać, kiedy miała cztery lata.	Potrafiła czytać, gdy miała cztery lata.	1
Pociąg nie zatrzymuje się na tej stacji.	Pociąg nie zatrzymuje się na stacji.	1
Ona ma dwa tysiące książek.	Ona ma tysiące książek.	2
To są moje bardzo stare książki.	To moje stare książki.	1
Dzieci nie mają na sobie czarnych rajstop i nie skaczą.	Dzieci mają na sobie czarne rajstopy i skaczą.	3
Zdaniem ekspertki, prawdopodobnie w stan gotowości bojowej będą postawione rosyjskie siły zlokalizowane w Obwodzie Kaliningradzkim i innych częściach Zachodniego Okręgu Wojskowego.	Zdaniem ekspertki z PISM, prawdopodobnie w stan gotowości bojowej będą postawione siły zlokalizowane w Obwodzie Kaliningradzkim i innych częściach Zachodniego Okręgu Wojskowego.	2
Przez wysoką zieloną trawę nie biegnie żaden brązowy pies.	Przez wysoką zieloną trawę biegnie brązowy pies.	3
Grupa dzieci nie gra na tamburynach.	Grupa dzieci w piwnicy kościelnej gra na marakasach i tamburynach.	3
Nie ma kobiety, która kroi marchewkę w plastry.	Orientalna kobieta kroi marchew na cienkie kawałki.	3
Maszyna bez wyraźnego powodu opadła o 1,5 kilometra.	Maszyna miała bez wyraźnej przyczyny gwałtownie opaść 1,5 kilometra.	2
Jego dziewczyna Diane jest po uszy zakochana w nim.	Jego dziewczyna Diane jest w nim zakochana.	2
Lekarz przepisał pacjentowi lekarstwa.	Lekarz przepisał ci rehabilitację.	3
Ona chyba ma mnóstwo przyjaciół.	Myślę, że ma wielu przyjaciół.	1
Młoda dziewczynka stoi na jednej nodze.	Młoda dziewczynka stoi na obu nogach.	3
Chwilę później tą samą trasą podąża biały bus.	Następnie tą samą drogą podąża biały bus, który około dziesięciu minut później wraca.	2
Nie ma człowieka, który kruszyłby płytę betonową młotem kowalskim.	Mężczyzna używa młota do rozbicia betonowego bloku, który jest na innym mężczyźnie.	3
Ten już jest pełny.	Ten jest już pusty.	3
Rodzice Ariany byli właścicielami gruntów w Wirginii, choć ona sama urodziła się i wychowała w Londynie.	Rodzice Ariany byli właścicielami ziemi w Wirginii, chociaż urodziła się i wychowała w Londynie.	1
Mężczyzna i kobieta nie idą.	Przez las idą mężczyzna i kobieta.	3
Biały pies ma na sobie bożonarodzeniową opaskę z rogami renifera i bawi się w trawie z brązowym psem.	Nie ma białego psa ubranego w bożonarodzeniową opaskę z rogami renifera i bawiącego się w trawie z brązowym psem.	3
Mój przyjaciel miał na sobie płaszcz przeciwdeszczowy.	Mój przyjaciel nosił płaszcz, który przemókł.	3
Zdobył ostatnie miejsce w konkursie.	Wygrał nagrodę pocieszenia w konkursie.	3
Z Bogiem!	Niech cię Bóg błogosławi!	2
Na dworze robi się ciemno.	Na zewnątrz robi się ciemno.	1
Centrum handlowe jest o milę dalej.	Centrum handlowe jest milę stąd.	1
Ze śniegu wyskakuje snowboardzista.	Ze śniegu nie skacze żaden snowboardzista.	3
Teraz nieuczciwym pośrednikom grozi 8 lat więzienia.	Teraz za oszustwo grozi im 8 lat więzienia.	2
W 1999 r. został doradcą w ministerstwie finansów Libanu.	W 1999 roku został konsultantem w Ministerstwie Finansów Libanu.	1
Zdjęcia realizowane były na terenie Niemiec i Wielkiej Brytanii.	Zdjęcia zrobiono w Niemczech i Wielkiej Brytanii.	1
Przy tym pytaniu uczestnik wykorzystał wszystkie koła ratunkowe.	W tym pytaniu uczestnik wykorzystał wszystkie koła ratunkowe.	1
Ależ dziś gorąco!	Gorąco dzisiaj!	1
Ma na rękach rękawiczki.	Ma rękawiczki na rękach.	1
Niewiele osób zginęło w wybuchu.	Wielu ludzi zginęło w wybuchu.	3
Moja siostra jest szczupła, ale ja mam lekką nadwagę.	Moja siostra jest szczupła, ale mam nadwagę.	1
Grecy też często jedzą ryby.	Grecy często jedzą owoce morza, w tym ryby.	2
Tuńczyk sprzedany za 1,38 mln euro na aukcji w Tokio.	Ważący 222 kilogramy tuńczyk błękitnopłetwy został w sobotę sprzedany na aukcji w Tokio za 155,4 mln jenów (1,38 mln euro).	2
Tu się nie mogę z tobą zgodzić.	Nie mogę się z tobą zgodzić.	1
Wypas nosorożca na polu nie jest dozwolony.	Nosorożec wypasany jest na trawie.	3
Dziennikarz jechał 50 km/h, a radar pokazał 93 km/h.	Kiedy reporter ruszył gwałtownie ze skrzyżowania, rozpędzając się do 50 km/h, radar pokazał 263 km/h.	3
Nikt nie biegnie przez śnieg przepięknego, śnieżnego krajobrazu.	Niektórzy wędrują przez śnieg pięknego, zaśnieżonego krajobrazu.	3
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	To najlepsza restauracja z owocami morza w okolicy.	1
Kilka mężczyzn gra w krykieta.	Ludzie nie grają w krykieta.	3
Czy długo rozmawialiście?	Jak długo rozmawialiście?	1
Cebula jest krojona w plastry.	Cebula nie jest krojona.	3
Ona będzie w przyszłości znaną artystką.	W przyszłości będzie sławną artystką.	1
Osoba składa kartkę papieru.	Nikt nie składa kartki papieru.	3
Miał wypadek po drodze do szkoły.	W drodze ze szkoły miał wypadek.	3
Podekscytowany pies bawi się wodą w trawie.	W trawie nie ma podekscytowanego psa bawiącego się wodą.	3
Moja matka nie zawsze jest w domu.	Moja mama nie zawsze jest w domu.	1
Nic do nas nie powiedział.	Nic przed nami nie ukrywał.	3
Odpalili fajerwerki.	Zapalili fajeczki.	3
Usiądź proszę.	Proszę usiąść.	1
Jej lider, Dean Barrow został pierwszym czarnoskórym prezydentem w historii kraju.	Jej przywódca, Dean Barrow, został pierwszym czarnym prezydentem w historii kraju.	1
Decyzja ma związek z piątkowymi protestami w Bengazi.	Jak informuje Reuters, decyzje te mają związek z protestami w Bengazi.	2
Powinieneś był zatrzymać to w tajemnicy.	Powinieneś był zachować to w tajemnicy.	1
Przeczytał tę opowieść pięć razy z rzędu.	Czytał tę historię pięć razy z rzędu.	1
Pełni funkcję wiceprezydenta tej organizacji.	Jest wiceprezesem tej organizacji.	1
Wolę wyjść na zewnątrz niż siedzieć w środku.	Wolę wyjść, niż siedzieć w środku.	1
Mężczyzna przecina but z mieczem.	Nie ma mężczyzny, który przecinałby but mieczem.	3
On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.	Ma więcej pieniędzy niż może zliczyć.	2
Masz czas jutro?	Masz jutro czas?	1
Oto trochę wody.	Masz tu trochę wody.	1
Spojrzał na zegarek.	Popatrzył na zegarek.	1
Nie od razu Kraków zbudowano.	Kraków nie został zbudowany natychmiast.	1
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.	Członkowie zarządu firmy spotkali się w sali konferencyjnej.	3
Dwie drużyny debatowały na temat energii jądrowej.	Dwie drużyny dyskutowały o energii jądrowej.	1
Klimatyzator jest zepsuty.	Klimatyzacja jest zepsuta.	1
Poeci często porównują śmierć do snu.	Poeci często porównują sen do śmierci.	1
Któż to wie?	Kto wie?	1
Wyobrażam sobie remont tego domu bez naprawy stropu.	Prowadzenie remontu takiego domu bez remontu stropu jest niemożliwe.	3
Za takie przestępstwo grozi kara do 3 lat więzienia.	Za takie przestępstwo grozi kara do pięciu lat więzienia.	3
Mężczyzna ubrany na czarno - biało trzyma rakietę tenisową i czeka na piłkę.	Mężczyzna ubrany na czarno - biało upuszcza rakietę tenisową i czeka na piłkę.	3
Porozmawiam o tym z szefem.	Porozmawiam z szefem.	1
Jej piękny głos miło brzmiał w uszach.	Jej donośny głos groźnie brzmiał w uszach.	3
Dostałeś mój list?	Dostałaś mój list?	3
Pociąg odjeżdża co trzydzieści minut.	Pociąg odjeżdża co 30 minut w dni robocze.	2
Mam setki rękawiczek i maseczek, kupiłem 50 przyłbic.	Mam setki rękawiczek i maseczek od miasta, sam dokupiłem 50 przyłbic.	2
To jest mój nowy adres.	To adres mojej nowej firmy.	3
Bawiłem się świetnie, na przyjęciu.	Dobrze się bawiłem na imprezie.	1
Nie ma kobiety gotującej panierowany kotlet wieprzowy.	Kobieta gotuje panierowany kotlet wieprzowy.	3
Współpracował z Canal+ oraz TVN.	Pracował z Canal+ i TVN.	1
Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.	Na naszej stronie internetowej www.example.com znajdziesz wszystkie niezbędne informacje.	2
Mieli tu zebranie.	Mieli tu spotkanie.	1
Grupa ludzi nie siedzi w przyćmionym pokoju.	Grupa ludzi siedzi w przyćmionym pokoju.	3
Powinienem był wczoraj napisać ten list.	Powinienem był napisać ten list wczoraj.	1
Spisali 770 rodzin.	Wzięło w nim udział 770 gospodarstw domowych.	2
To było nieuprzejme z jego strony.	To było niegrzeczne z jego strony.	1
Bardzo mi miło.	Przyjemność po mojej stronie.	1
Miło mi widzieć cię ponownie.	Miło cię znowu widzieć.	1
Jest starszy ode mnie o dwa lata.	Jestem dwa lata starszy od niego.	3
Fryzjerka przyjmowała klientów, mężczyzna na kwarantannie chciał odwiedzić kolegę.	Fryzjerka przyjmowała klientów, grupa znajomych urządziła spotkanie, a mężczyzna objęty kwarantanną chciał odwiedzić kolegę.	2
Nie ma mężczyzny na łodzi naprzeciwko zachodu słońca.	Mężczyzna jest na łodzi naprzeciwko zachodu słońca.	3
Tam zostali oni aresztowani i przewiezieni do więzienia, gdzie poddawano ich torturom.	Zostali aresztowani i zabrani do więzienia, gdzie byli torturowani.	1
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	Przeczytałem tę historię w książce.	1
Po południu zwiedzaliśmy miasto.	Po południu odwiedziliśmy miasto.	1
Mężczyzna gra na gitarze akustycznej.	Nie ma mężczyzny grającego na gitarze.	3
Chłopiec gra na fortepianie.	Chłopiec nie gra na fortepianie.	3
Po wojnie całą rodzinę udało się połączyć w Londynie.	Po wojnie cała rodzina połączyła się w Londynie.	1
Stwierdzili, że pokój jest pusty.	Powiedzieli, że pokój jest pusty.	1
Mężczyzna nie rozmawia przez telefon.	Mężczyzna rozmawia przez aparat telefoniczny.	3
To ten słownik, o którym ci wczoraj mówiłem.	To jest słownik, o którym mówiłem wczoraj.	1
Brian zapomniał swoich rzeczy.	Bartek zapomniał o swoich rzeczach.	3
Przyjaciel wpadł do mnie około południa.	Przyjaciel przyszedł do mnie około północy.	3
Nie ma mężczyzny ubranego na czarno i jeżdżącego na zielonym rowerze.	Mężczyzna ubrany na czarno jedzie na rowerze.	3
Musieliśmy zastosować się do tych zasad.	Musieliśmy przestrzegać tych zasad.	1
Z. został zatrzymany w Krakowie w kwietniu 2014 roku.	Powiadomiono polską prokuraturę i Z. został zatrzymany w Krakowie 15 kwietnia 2014 r.	2
Nikt nie będzie nas kontrolować.	Nie będziemy nikogo kontrolować.	3
Kocham pana.	Kocham cię.	1
Koń to pożyteczne zwierzę.	Koń jest użytecznym zwierzęciem.	1
Kurs funta do dolara najniżej od stycznia 2017 roku.	Kurs brytyjskiej waluty do dolara amerykańskiego był najniższy od stycznia 2017 roku.	1
Jeleń skacze przez płot.	Jeleń nie skacze przez płot.	3
Jego przypuszczenia częściowo potwierdzają strażacy.	Jego podejrzenia potwierdzają częściowo strażacy.	1
Rząd przedstawił takie stanowisko, ma do tego prawo.	Uważam, że jeżeli rząd to przedstawił, ma do tego prawo.	2
Deskorolkarz robi skok z rampy.	Żaden deskorolkarz nie wykonuje skoku z rampy.	3
W okresie II wojny światowej walczył w Egipcie, Palestynie i Norwegii.	Podczas II wojny światowej walczył w Egipcie, Palestynie i Norwegii.	1
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mój ojciec jest trochę staromodny.	1
Tofu jest krojone przez kobietę.	Tofu nie jest krojone przez kobietę.	3
Nie mogę zasnąć.	Nie mogę się obudzić.	3
Twój rower podobny jest do mojego.	Twój rower jest taki jak mój.	2
Nigdy więcej ich nie zobaczyli.	Nigdy więcej ich nie widzieli.	1
Mężczyzna podnosi ciężary.	Mężczyzna nie podnosi ciężarów.	3
Nie rozumiem po niemiecku.	Nie rozumiem niemieckiego.	1
On jest bratem Taro.	To brat Taro.	1
Słychać mnie?	Słyszysz mnie?	1
Mała pszczoła ląduje na wiązce żółtych kwiatów.	Żadna mała pszczoła nie ląduje na wiązce żółtych kwiatów.	3
Tę wodę zanieczyścił olej.	Ta woda zanieczyściła benzynę.	3
W 1959 roku został włączony do pierwszej drużyny Rotation.	W 1959 roku został włączony do pierwszego zespołu Rotation.	1
Ładna dziś pogoda.	Piękna pogoda.	1
Syria: opozycja popiera planowane rozmowy w Astanie.	Syryjska opozycja zgrupowana w Wysokim Komitecie Negocjacyjnym poinformowała, że popiera organizowane przez Rosję, Iran i Turcję rozmowy w sprawie pokojowego uregulowania konfliktu w Syrii.	2
Nabrał zwyczaju podjadania między posiłkami.	Przyzwyczaił się do jedzenia raz na dobę.	3
Grupa dzieci gra używając tamburynów.	Grupa dzieci nie gra na tamburynach.	3
Zrobił do mnie perskie oko.	Puścił mi oko.	3
Napastnikom grozi kara do 3 lat pozbawienia wolności.	Grozi im kara do 3 lat pozbawienia wolności.	2
Postanowił zostać lekarzem.	Zdecydował się zostać weterynarzem.	3
To są moje rzeczy!	To nie moje rzeczy!	3
Jak się miewasz ostatnio?	Jak się ostatnio miewasz?	1
Stara kobieta podaje rękę mężczyźnie.	Mężczyzna i kobieta nie podają sobie rąk.	3
Oni mają na imię Tom i Ken.	Nazywają się Ken i Tom.	1
Mężczyzna dopasowuje tłumik do pistoletu.	Nie ma człowieka, który mocowałby tłumik do pistoletu.	3
Tylko pokój może uratować świat.	Tylko pokój może ocalić świat.	1
Uczeni chyba znają prawdę.	Naukowcy ponoć są bliscy prawdy.	2
Nie ma psa przewracającego się z boku na bok.	Szczeniak wielokrotnie przewraca się z boku na bok na plecach.	3
Kociak nie pije z chęcią mleka z miski.	Kociak chętnie pije mleko z miski.	3
Ktoś miesza w wodzie makaron.	Nikt nie miksuje klusek w wodzie.	3
Reforma konstytucyjna została skrytykowana przez Komisję Wenecką.	Komisja Wenecka skrytykowała reformę konstytucyjną.	1
Szef MSZ Libii: Porwani dyplomaci zostali uwolnieni.	Pięciu egipskich dyplomatów porwanych w Trypolisie, w odwecie za aresztowanie libijskiego dowódcy, zostało uwolnionych - poinformował w niedzielę wieczorem wiceminister spraw zagranicznych Libii Abdul Razak Al-Grady.	2
Poinformował też, że USA i Rosja uzgodniły system weryfikacji naruszeń rozejmu we Syrii.	Szef dyplomacji USA poinformował, że USA i Rosja uzgodniły system weryfikacji naruszeń porozumienia o przerwaniu ognia w Syrii, które obowiązuje od ub. soboty.	2
Za to B. także, na konto matki, otrzymywał pieniądze.	Po tym na konto matki B. przelewane były kolejne pieniądze.	1
Kuesta stanowi rezerwat biosfery UNESCO.	Kuesta to rezerwat biosfery UNESCO.	1
W pożarze autobusu zginęło 52 obywateli Uzbekistanu.	52 obywateli Uzbekistanu zginęło, gdy zapalił się autobus którym podróżowali - poinformowały lokalne władze.	2
Nagranie może być wykorzystanie jako dowód w sądzie.	Nagranie może być też wykorzystane w sądzie jako dowód.	2
Minister Joachim Brudziński miał obowiązek, żeby spotkać się ze wszystkimi, którzy wyrazili wstępny akces, żeby zorganizować ten marsz pod egidą głowy państwa - mówił w "Kropce nad i" w TVN24 senator PiS Artur Warzocha.	Jego zdaniem minister spraw wewnętrznych i administracji Joachim Brudziński "miał wręcz obowiązek, żeby spotkać się ze wszystkimi, którzy wyrazili powiedzmy wstępny akces, żeby zorganizować ten marsz pod egidą głowy państwa".	2
Agresji nie widać w psie absolutnie żadnej.	Agresję psa się widzi, u tego jej nie widać.	3
Kobieta kroi bakłażan.	Nie ma kobiety krojącej bakłażan.	3
Prymas Polski Wojciech Polak w Gnieźnie.	Prymas Wojciech Polak przewodniczył w Gnieźnie (Wielkopolskie) mszy w uroczystość Wszystkich Świętych.	2
Pali pan?	Wie pan, że tu nie wolno palić?	3
Mężczyźni nie mówią.	Mężczyźni mówią.	3
Syryjczyk podejrzany o terroryzm okazał się niewinny.	17-letni Syryjczyk zatrzymany we wtorek w Brandenburgii w związku z podejrzeniem, że planował zamach terrorystyczny, okazał się niewinny.	2
Pompeo żąda utrzymania sankcji wobec Korei Północnej.	Sekretarz stanu USA Mike Pompeo zaapelował w Radzie Bezpieczeństwa ONZ o "zdecydowane utrzymanie sankcji" wobec Korei Północnej.	2
Kobieta z nożem kroi paprykę.	Kobieta z nożem nie kroi papryki.	3
Trump krytykuje Niemcy za kupowanie energii od Rosji.	Donald Trump skrytykował Niemcy za kupowanie energii od Rosji, wskazując na gazociąg Nord Stream 2.	2
On ma dobre stosunki z całą klasą.	Ma dobre relacje z całą klasą.	1
Płakałem całą noc.	Płakałam całą noc.	3
Z niecierpliwością czekam na wiosnę.	Nie mogę się doczekać wiosny.	1
Autorami muzyki są dwaj kompozytorzy: Thomas Bergersen oraz Nick Phoenix.	Autorzy muzyki to dwaj kompozytorzy: Thomas Bergersen i Nick Phoenix.	1
Pogadajmy o tym po szkole.	Porozmawiajmy o tym za szkołą.	3
Porównaj jeszcze raz tłumaczenie z oryginałem.	Porównaj tłumaczenie z oryginałem.	1
Widzisz tam jakiegoś policjanta?	Widzisz tam policjanta?	1
Jutro zapowiada się śnieg.	Jutro będzie grad.	3
Mężczyzna kroi cebulę w plastry.	Nie ma mężczyzny, który kroiłby cebulę w plastry.	3
Dlaczego mnie o to prosisz? Lepiej zrób to sam.	Dlaczego mnie o to pytasz?	2
W przypadku Banku Pocztowego decyzja jest prawomocna.	Decyzja wobec Banku Pocztowego jest prawomocna.	1
18-latek aresztowany w związku z zamachem w Londynie.	Londyńska policja poinformowała o aresztowaniu 18-letniego mężczyzny, powiązanego z piątkowym zamachem na londyńskie metro.	2
Potrzeba mi co najmniej 10 godzin, by przygotować się do egzaminu.	Potrzebuję co najmniej 10 godzin na przygotowanie się do egzaminu.	1
Osoba na rowerze nie znajduje się w powietrzu w pobliżu akwenu wodnego.	Osoba na rowerze znajduje się w powietrzu w pobliżu akwenu wodnego.	3
Ktoś kroi cebulę.	Człowiek nie kroi cebuli.	3
Nikt nie wierci dziury w pasie drewna wiertłem elektrycznym.	Ktoś wierci otwór w pasie drewna wiertłem elektrycznym.	3
Żółty pies zatrzymuje się na białym śniegu w słoneczny dzień.	Żółty pies biegnie po białym śniegu w słoneczny dzień.	3
Pierwszy turecki żołnierz zginął w ofensywie w Syrii.	Ministerstwo obrony Turcji poinformowało w piątek, że w czasie rozpoczętej w środę ofensywy w północno-wschodniej Syrii zginął turecki żołnierz.	2
Odrzuciła moją propozycję.	Orzuciłem jej ofertę.	3
Turczynow wstrzymał decyzję o referendum na Krymie.	Pełniący obowiązki prezydent Ukrainy Ołeksandr Turczynow oświadczył, że wstrzymał decyzję parlamentu Krymu o przeprowadzeniu referendum w sprawie przyłączenia Krymu do Rosji.	2
Mężczyzna polewa pomidory oliwą.	Mężczyzna nie polewa pomidorów olejem.	3
Był w towarzystwie swojej dziewczyny.	Był z dziewczyną.	1
Wrócił do Warszawy jesienią 1942, już po zakończeniu wielkiej akcji deportacyjnej do Treblinki.	Wrócił do Warszawy jesienią 1942 roku po zakończeniu wielkiej deportacji do Treblinki.	1
Zwierzę o dużych oczach śpi.	Zwierzę o dużych oczach je.	3
Mężczyzna w samochodzie podjeżdża obok kobiety, która jest na poboczu drogi.	Mężczyzna w samochodzie nie podjeżdża do kobiety, która idzie drogą.	3
Jeśli się ma zdrowie, wszystko jest możliwe.	Jeśli jesteś zdrowy, wszystko jest możliwe.	1
Niemożliwe, by mi skłamała.	To możliwe, żeby mnie okłamała.	3
Jego wystąpienie nie odzwierciedlało poglądów partii.	Jego wystąpienie z partii odzwierciedla jego poglądy.	3
Południowoafrykański samolot leci na niebieskim niebie.	Południowoafrykański samolot nie leci na niebieskim niebie.	3
Miło mi Cię poznać.	Przykro cię poznać.	3
Skutki nawałnic nad Polską.	Nawałnice nad Polską.	2
Pokarmy na tackach nie są spożywane przez kocięta.	Niektóre kocięta jedzą.	3
Dwóch małych chłopców nie ma na sobie smokingów.	Dwóch małych chłopców ma na sobie smokingi.	3
Nie ma wielu malarzy jak Picasso.	Nie ma wielu malarzy takich jak Picasso.	1
Kobieta kroi czosnek.	Kobieta nie kroi czosnku.	3
Grupa chłopców nie gra w piłkę nożną na plaży.	Grupa chłopców gra w piłkę nożną na plaży.	3
Musimy pamiętać o tej tragedii, aby się nie powtórzyła.	Musimy pamiętać o tej tragedii, żeby się nie powtórzyła.	1
"Solidarności" ostro o reformie służby zagranicznej.	Sprzeciw wobec reformy służby zagranicznej wyraziła "Solidarność" Pracowników Służby Zagranicznej.	2
Po zimie przychodzi wiosna.	Wiosna przychodzi po zimie.	1
Ceny ostatnio są bardzo wysokie.	Ostatnio ceny są nadzwyczaj niskie.	3
On musi mieć świadomość ryzyka.	On nie może wiedzieć o ryzyku.	3
Bierz które chcesz.	Bierz te, które wskażę.	3
Ktoś przywiązał psa do drzewa i nałożył mu kaganiec.	Na poznańskiej Wildzie ktoś przywiązał psa do drzewa i założył mu na pysk kaganiec.	2
Papuga mówi do mikrofonu.	Papuga milczy przed mikrofonem.	3
Proces syna Kaddafiego odłożony na czas nieokreślony.	Proces Saifa al-Islama, syna nieżyjącego dyktatora Muammara Kaddafiego, został odłożony na czas nieokreślony - ogłosiło biuro prokuratora generalnego Libii.	2
Spotkaliście się już?	Poznaliście się już?	1
Tak jak to pokazano na rysunku 1.	Jak pokazano na rysunku 1.	1
Mężczyzna intensywnie gra na gitarze.	Mężczyzna nie gra intensywnie na gitarze.	3
Nie ma mężczyzny tnącego papierową płytkę.	Mężczyzna przecina papierową płytkę.	3
On biega szybciej niż ja.	Ja biegam szybciej niż on.	3
Będziemy korzystać z takich źródeł energii, jak słońce i wiatr.	Użyjemy źródeł energii, takich jak słońce i wiatr.	1
Mama zrobiła mi nowe ubranie.	Mama uszyła mi nowe ubrania.	1
Żołnierz postrzelił swojego kolegę w trakcie ćwiczeń.	Jeden z żołnierzy postrzelił drugiego w trakcie ćwiczeń.	1
Sprzedałem ten obraz za 20 tys. jenów.	Sprzedałem ten obraz za 20 tysięcy jenów.	1
Grupa psów wyścigowych ma na sobie pasiaste stroje i biegnie po torze.	Nie ma grupy psów wyścigowych w pasiastych strojach biegnących po torze.	3
Nie ma kobiety gotującej panierowany kotlet wieprzowy.	Kobieta patrzy na panierowany kotlet wieprzowy.	3
Wpadnij, pójdziemy się napić.	Chodźmy się nażreć.	3
Był to jego pierwszy występ na igrzyskach.	To był jego pierwszy występ na Olimpiadzie.	1
Czy w pańskim kraju je się ryż?	Czy w pańskim kraju hoduje się ryż?	3
Świetnie, że chłopcy mają mnóstwo energii.	Dobrze, że chłopcy mają dużo energii.	1
Misyjne wakacje z Bogiem.	Wakacje misjonarskie z Bogiem.	1
Wolę tenis niż baseballa.	Wolę tenisa niż basketball.	3
W tej bibliotece jest dużo książek.	W tej bibliotece jest wiele książek.	1
Te plany zostały zarzucone.	Te plany zostały zrealizowane.	3
Musimy nadgonić stracony czas.	Musimy nadrobić stracony czas.	1
Stracił zapał.	Stracił entuzjazm.	1
Tańce śmierci szczególnie popularne były w Hiszpanii i Szkocji.	Taniec śmierci był szczególnie popularny w Hiszpanii i Szkocji.	1
Chcę z kimś pogadać.	Chciałbym z kimś porozmawiać.	1
Stworzyła urządzenie zwane StellaVator, którego używają bracia.	Stworzyła urządzenie o nazwie StellaVator, którego używają bracia.	1
Mecz baseballa odwołano z powodu deszczu.	Mecz baseballowy został odwołany z powodu deszczu.	1
Ta tajemnica wciąż pozostaje nierozwiązana.	Tajemnica pozostaje nierozwiązana.	1
Leczenie powinno się rozpocząć w ciągu dwóch tygodni.	Według lekarzy, najlepiej gdyby leczenie rozpoczęło się w ciągu dwóch tygodni.	2
W 1946 r. zatrzymany przez UB, zgładzony w 1947 r. w więzieniu karno-śledczym w Gdańsku.	Zatrzymany przez UB w 1946 r. w Sopocie i zgładzony w gdańskim więzieniu.	2
Nigdy nie robię manikiuru w nocy.	Nigdy nie robię manicure w nocy.	1
Nie podoba mi się żaden z tych obrazów.	Nie lubię żadnego z tych obrazów.	1
Czytałem już od godziny, kiedy przyszedł.	Czytałem od godziny, kiedy przyszedł.	1
Czarny pies idzie wśród wysokiej trawy.	Czarny pies nie przechodzi przez wysoką trawę.	3
Wciąż o pani myślę.	Wciąż o tobie myślę.	1
Dlaczego nie mogłeś w nocy spać?	Dlaczego nie mogłaś spać w nocy?	3
Do wybranych szkół nie dostało się około 800 uczniów.	Do wybranych szkół nie dostało się ponad 800 uczniów.	1
Urzędnicy wyrzucili z szaletu miejskiego dwie kotki.	Dwie kotki zostały wyrzucone z szaletu miejskiego.	2
Wręczono medale "Zasłużony kulturze - Gloria Artis".	Wręczenie medali "Zasłużony kulturze - Gloria Artis".	1
Już dobrze się czujesz?	Nic ci nie jest?	1
Jest ktoś pod drzwiami.	Ktoś jest przy drzwiach.	1
Zrobił smutną minę i wyszedł.	Zrobił dobrą minę do złej gry.	3
Ukradł auto w Czechach, posiedzi w polskim areszcie.	Ukradł auto w Czechach i uciekał nim do Polski.	2
Mężczyzna i kobieta rozmawiają.	Mężczyzna i kobieta milczą.	3
Dowiedziałem się tego z wiarygodnego źródła.	Dowiedziałem się o tym z podejrzanego źródła.	3
Przed wyjściem zamykaj drzwi.	Zamknij drzwi przed wyjściem.	1
Człowiek kroi niektóre grzyby.	Nie ma osoby, która kroiłaby jakieś grzyby.	3
Jest mniej więcej mojej wielkości.	Jest mniej więcej w moim rozmiarze.	2
Mężczyzna w fioletowym kapeluszu nie wspina się na skalistą ścianę gołymi rękoma.	Mężczyzna w fioletowym kapeluszu wspina się na skalistą ścianę gołymi rękoma.	3
Brązowy, futerkowaty pies biegnie przez trawiasty obszar.	Brązowy, futerkowaty pies nie biegnie przez trawiasty obszar.	3
Miło się z nią rozmawiało.	Miło było z nią porozmawiać.	1
Wyglądał na bardzo zmęczonego.	Wyglądał na zrozpaczonego.	3
Zużyliśmy cały węgiel.	Użyliśmy całego węgla.	1
To nie tego szukam.	To nie jest to, czego szukam.	1
Brak mu motywacji.	Nie ma motywacji.	1
Mężczyzna szkicuje.	Mężczyzna nie rysuje.	3
Jedzcie dużo warzyw.	Jedz dużo warzyw.	1
Młody mężczyzna nie wspina się po skałach.	Młody człowiek wspina się po skałach.	3
Chińczycy są niezwykle przyjaźni.	Chińczycy są bardzo przyjaźni.	1
Lepiej zróbmy cześniej rezerwację.	Lepiej zróbmy rezerwację wcześniej.	1
Jest dobry we wszystkich grach i zabawach.	Jest dobry we wszystkich grach.	2
Usłyszeli wyroki zanim zasiedli na ławie oskarżonych.	Od społeczeństwa wyroki skazujące usłyszeli zanim jeszcze zasiedli na ławach oskarżonych.	2
Kobieta smaży rybę.	Kobieta nie smaży ryb.	3
Jadłeś kiedyś tak pyszną zupę?	Czy jadłeś kiedyś taką smaczną zupę?	1
Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?	Ile razy w tygodniu robisz zakupy w supermarkecie?	1
Jezioro jest tu najgłębsze.	Jezioro jest tu najgęstsze.	3
Nie każ mi powtarzać.	Nie zmuszaj mnie do powtarzania.	1
Seraj ma dwie kondygnacje.	Seraj ma dwa piętra.	1
Zawsze się z nim tutaj spotykam.	Nigdy się z nim tutaj nie spotykam.	3
Wychodząc, zamknij proszę drzwi.	Kiedy wyjdziesz, zostaw otwarte drzwi.	3
Funkcjonariusze badają, jakie są przyczyny pożarów.	Funkcjonariusze badają przyczyny obu pożarów, kluczowe okażą się oględziny z udziałem biegłego.	2
Dziecko nie ma na sobie płaszcz i prowadzi czerwone sanki za dzieckiem w zielono - czarnym płaszczu.	Dziecko ma na sobie płaszcz i prowadzi czerwone sanki za dzieckiem w zielono - czarnym płaszczu.	3
Coś dzisiaj marnie się czuję.	Nie czuję się dzisiaj najlepiej.	1
Gdzie się sprzedaje bilety?	Gdzie sprzedają bilety?	1
Bez ciebie moje życie byłoby pozbawione sensu.	Bez ciebie moje życie nabrałoby sensu.	3
Podczas II wojny światowej (zwłaszcza po 1944) trybuna uległa poważnemu zniszczeniu.	W czasie II wojny światowej (zwłaszcza po roku 1944) trybuna została poważnie zniszczona.	1
Dziecko idzie ulicą, a jeep podjeżdża pod górę.	Dziecko idzie ulicą, a jeep nie podjeżdża pod górę.	3
Australia legalizuje małżeństwa osób tej samej płci.	Australia stała się 26. krajem, który zalegalizował małżeństwa osób tej samej płci.	2
Inwestycje w edukację pobudzają wzrost gospodarczy.	Inwestycje w edukację stymulują wzrost gospodarczy.	1
Gra została wydana w 2004 roku.	Gra została opublikowana w 2004 roku.	1
Nie ma mężczyzn walczących.	Dwaj mężczyźni walczą.	3
Matka była wykończona.	Matka była wyczerpana.	1
Nie ma mężczyzny wykonującego rozmowę telefoniczną.	Mężczyzna dzwoni na telefon komórkowy.	3
On lubi plotkować.	Lubi gadać.	1
Ten wazon jest z żelaza.	Ta waza jest z cynku.	3
Podczas akcji gaśniczej spalił się też wóz strażacki.	Podczas akcji gaśniczej spłonął jeden z wozów strażackich.	1
W wolnych chwilach często słucham radia.	W wolnym czasie często słucham radia.	1
Wyśmiali nasze wysiłki.	Śmiali się z naszych wysiłków.	1
Przed puszkami z sodą nie siedzi żaden młody mężczyzna o brązowych włosach i okularach przeciwsłonecznych.	Mężczyzna o brązowych włosach ma na sobie okulary przeciwsłoneczne i siedzi przy stole z puszkami z sodą i innymi napojami.	3
Wuj Tom jest młodszym bratem mamy.	Wujek Tom jest młodszym bratem taty.	3
Zdecydowana większość z nich ma dostęp do internetu.	Zdecydowana większość osób, które korzystają z internetu w domu, posiada stałe łącze - głównie dostęp szerokopasmowy.	3
Wino to poezja wlana do butelek.	Wino to poezja wlewana do butelek.	1
Problem leży w silniku.	Problem tkwi w silniku.	1
W biegach łyżwiarskich na igrzyskach w Garmisch-Partenkirchen wystąpił jeden reprezentant Polski, Janusz Kalbarczyk.	W łyżwach w Garmisch-Partenkirchen pojawił się przedstawiciel Polski Janusz Kalbarczyk.	2
Młody chłopiec śpiewa i gra na gitarze.	Nie ma młodego chłopca śpiewającego i grającego na gitarze.	3
Nikt nie wie, co się z nią stało.	Nikt nie wie, co się z nim stało.	3
Nie jestem w stanie zapamiętać tylu liter.	Nie pamiętam tylu liter.	1
Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.	W ciągu ostatnich czterech lat uczyłem się angielskiego.	1
W środę w Sejmie ślubowanie złożyło 16 nowych posłów.	W środę ślubowanie złożyło 16 nowych posłów.	1
Wiatr przewrócił kilkumetrową ścianę hali sportowej.	W skutek silnego wiatru zawaliła się ściana szczytowa budynku powstającej hali sportowej.	2
Chłodny rowerzysta świętuje.	Nie ma chłodnego rowerzysty, który świętuje.	3
Proszę też was, nie zapominajcie modlić się za mnie.	Dziękuję jeszcze raz serdecznie i proszę, nie zapominajcie modlić się za mnie.	2
Lemur je.	Nie ma jedzącego lemura.	3
Kobieta ubrana w srebrne majtki, różowe dzwony i różową chustę nie jeździ na rowerze.	Kobieta ubrana w srebrne majtki, różowe dzwony i różową chustę jedzie na rowerze.	3
Mężczyzna nie siedzi wygodnie przy stole.	Mężczyzna siedzi wygodnie przy stole.	3
Piłkarz w czerwono - białym stroju jest podnoszony przez dwóch kolegów z drużyny.	Piłkarz w czerwono - białym stroju jest rozbierany przez dwóch kolegów z drużyny.	3
Wiele osób zginęło w wybuchu.	Wielu ludzi zginęło w wybuchu.	1
Ponad 700 lekarzy zginęło w bombardowaniach w Syrii.	Od rozpoczęcia wojny w Syrii zginęło ponad 700 lekarzy i pracowników medycznych.	2
Nie ma chłopca w stroju kąpielowym siedzącego na okrągłej fontannie.	Chłopiec w kostiumie kąpielowym siedzi na szczycie okrągłej fontanny.	3
Dwóch zawodników sumo nie walczy.	Dwóch zawodników sumo walczy.	3
Nie ma kobiety obierającej ziemniaka.	Ziemniak jest obierany przez kobietę.	3
Ziemniak jest obierany przez kobietę.	Nie ma kobiety obierającej ziemniaka.	3
Na tym samym torze zderzyły się czołowo dwa pociągi.	Pociągi zetknęły się dziobami.	3
Zrobił wywiad z premierem.	Przeprowadził wywiad z prezydentem.	3
Próbował przepłynąć rzekę.	Próbował przejść przez most.	3
Nawet nie pożegnał się ze mną.	Nawet mnie nie odwiedził.	3
Czeka nas pełzająca śmierć Schengen - ocenił Rokita.	Jan Rokita: czeka nas pełzająca śmierć strefy Schengen.	2
Ten album był hitem mimo ceny - ponad 3 tys. dolarów.	Mimo ceny – ponad 3 tys. dolarów - album w postaci limitowanej edycji 1,5 tys. egzemplarzy okazał się wielkim hitem.	2
Pies, który jest brązowy, i drugi czarny, biegają się w trawie.	W trawie nie biega żaden pies.	3
Taro jest człowiekiem nadzwyczaj odpowiedzialnym.	Taro to bardzo lekkomyślny człowiek.	3
W latach 1945–1954 miejscowość była siedzibą gminy Pruchna.	W latach 1945-1954 miasto było siedzibą gminy Pruchna.	1
Kupno biletów zostawiam tobie.	Zostawiam ci bilety.	2
Gdybym był bogaczem, odstąpiłbym ci trochę pieniędzy.	Gdybym był bogaty, zostawiłbym ci trochę pieniędzy.	1
Zniesienie ograniczenia ma dać 7,45 mld zł w 2020 r.	Według resortu finansów zniesienie ograniczenia spowoduje wzrost dochodów składkowych o ok. 7,45 mld zł w 2020 r. i o 2,4 mld zł w 2021 r.	2
Jak długo pan zostanie?	Jak długo zostaniesz?	1
Dał mi 10 tys. jenów.	Dał mi 10 tysięcy jenów.	1
Wygląda mi na chorego.	Wygląda zdrowego jak ryba.	3
Nie ma osoby kopiącej piłkę między czyimiś nogami.	Piłkarz kopie piłkę między czyimiś nogami.	3
Moja babcia pracowała na gospodarstwie.	Babcia pracowała na farmie.	2
Mężczyzna pisze na maszynie stenograficznej.	Mężczyzna nie operuje stenografem.	3
Ośmiu zagranicznych lekarzy zabitych w Afganistanie.	Ośmiu zagranicznych lekarzy z USA, Niemiec i Wielkiej Brytanii oraz dwóch Afgańczyków zabito w afgańskiej prowincji Badachszan.	2
Na zewnątrz nie ma żadnego małego dziecka ubranego na zimną pogodę.	Małe dziecko ubrane z powodu zimnej pogody stoi na zewnątrz.	3
Kot, który przysiadł na stole, nie patrzy przez okno.	Kot, który przysiadł na stole, patrzy przez okno.	3
Ziemniak jest obierany przez kobietę.	Ziemniaka nie obiera kobieta.	3
On jest w pewnym sensie muzykiem.	W pewnym sensie jest poetą.	3
Partner kobiety twierdził, że psa potrącił samochód.	Partner kobiety twierdził, że pies został potrącony przez samochód.	1
Zaznaczył, że nie chodziło o to, żeby z protokołu zniknęło nazwisko Jarosława Kaczyńskiego.	Dopytywany, czy chodziło o to, żeby z protokołu zniknęło nazwisko Jarosława Kaczyńskiego, odparł: nie.	1
Nigdy cię nie zapomnę.	Nie zapomnisz o mnie nigdy?	3
Gruzja prosiła Polskę o broń w czasie wojny z Rosją.	Gruzja miała też prosić Polskę o broń.	2
Jakże jestem szczęśliwy!	Jakże się cieszę!	1
Jest popularny wśród studentów.	Jest popularny wśród profesorów.	3
Kocham cię, ale nie chcę się z tobą żenić.	Kocham cię, ale nie chcę się z tobą ożenić.	1
16-latek dostał 15 lat więzienia za zabicie sąsiadki.	Oskarżony o zabójstwo 16-letni sąsiad ofiary został skazany na 15 lat więzienia.	2
Niedługo wszystko wróci do poziomu sprzed kryzysu.	Wkrótce wszystko wróci do poziomu sprzed kryzysu.	1
Poszła po zakupy.	Poszła za kupą.	3
Serdecznie przepraszam za kłopot.	Przepraszam, że przeszkadzam.	1
To pomieszczenie jest za małe na 50 osób.	Ten pokój jest za mały dla 50 osób.	1
Nie możesz opuszczać tego pokoju.	Nie możesz wyjść z tego pokoju.	1
Walki trwały bez przerwy dzień i noc.	Walki trwały dzień i noc.	1
Orkiestra Glenna Millera wystąpi w Poznaniu.	Orkiestra Glenna Millera zawita do Poznania.	2
Szef kuchni ostrożnie wyciera oliwę z patelni.	Szef kuchni ostrożnie wlewa trochę oleju na patelnię.	3
Lubię ustawienie mebli w tym pokoju.	Lubię umieszczać meble w tym pokoju.	3
Ruszyli prosto do celu.	Poszli przed siebie, ale się zgubili.	3
U mnie też wszystko w porządku.	Mnie też nic nie jest.	2
Woda odbija światło.	Woda odzwierciedla światło.	3
"Nagle usłyszeliśmy straszny huk, sypały się skały".	Nagle usłyszeliśmy straszny huk, sypały się skały i nie było widoczności.	2
Otrzymałem zaproszenie.	Dostałem zaproszenie.	1
Nie wiedziałem co robić, więc spytałem go o radę.	Nie wiedziałam, co robić, więc poprosiłam go o radę.	1
W ogrodzie zoologicznym nie ma małpy drażniącej psa.	Małpa ciągnie ogon psa.	3
Pięć osób stoi na trawie bez psów.	Pięć osób stoi na trawie z trzema psami.	3
Harrison Ford jako Indiana Jones na planie filmu.	Harrison Ford jako Indiana Jones na filmie.	1
Wczoraj była silna śnieżyca.	Wczoraj była burza śnieżna.	1
Po 15 minutach powiedziano nam, że jest bezpiecznie.	Powiedziano nam po jakichś 15 minutach, że jest bezpiecznie.	1
Wie pan, co on zrobił?	Wiesz ile zarobił?	3
Tenisista z zieloną opaską uderza w piłkę.	Tenisista z zieloną opaską pudłuje w piłkę.	3
Cheerleaderki nie paradują i nie noszą czarnych, różowych i białych strojów.	Cheerleaderki paradują i noszą czarne, różowe i białe stroje.	3
Jasne, że ci pomoże.	Oczywiście, że ci pomoże.	1
Kobieta kroi zioła.	Kobieta nie kroi ziół.	3
Nie jesteś jedynym, który nie żyje.	Nie tylko ty żyjesz.	3
Pierwotna rzeźba została wykonana około 1745 roku przez Marco Montebello.	Oryginalna rzeźba została wykonana około 1745 roku przez Marco Montebello.	1
Księżyc to jedyny satelita Ziemi.	Księżyc jest jedynym naturalnym satelitą na Ziemi.	2
Wysokość Orlego Kuluaru wynosi około 230 m.	Wzniesienie Orli Kuluar wynosi około 230 metrów.	2
Po niemal 150 latach Opatówek odzyska prawa miejskie.	Miejscowość w powiecie kaliskim odzyska prawa miejskie po niemal 150 latach.	2
Hiszpan na stół wigilijny przygotowuje pewnie indyka.	W Hiszpanii na stół wigilijny przygotowuje się indyka.	1
Osoba nie trzyma skunksa.	Człowiek trzyma skunksa.	3
Putin osobiście składa dokumenty w komisji wyborczej.	Putin złożył dokumenty osobiście.	2
Kim Kardashian i raper Kanye West nadali córce imię.	Gwiazda telewizyjna Kim Kardashian i raper Kanye West nazwali swoją nowonarodzoną córeczkę North West - po zmarłej mamie muzyka.	2
Coś nie tak z pralką.	Z pralką wszystko w porządku.	3
Bardzo mnie interesuje literatura klasyczna.	Jestem bardzo zainteresowany literaturą francuską.	3
Polski gigant zwrócił Gazpromowi 90 milionów dolarów.	Polskie Górnictwo Naftowe i Gazownictwo poinformowało, że zwróciło rosyjskiemu Gazpromowi 90 milionów dolarów.	2
Sąd Apelacyjny utrzymał nakaz aresztowania Assange'a.	Sąd Apelacyjny w Sztokholmie utrzymał nakaz aresztowania twórcy demaskatorskiego portalu WikiLeaks Juliana Assange'a.	2
J. Kepler, astronom i matematyk, badał planety i ich ruch.	Kepler, astronom i matematyk wspólnie badali planety i ich ruchy.	3
Lubię oglądać mecze baseballa.	Lubię oglądać mecze piłkarskie.	3
CBA zatrzymało cztery osoby ws. korupcji wyborczej.	Agenci CBA zatrzymali cztery kolejne osoby w związku z korupcją wyborczą przy wyborach samorządowych.	2
Czy będzie padać jutro?	Czy jutro będzie padać?	1
Ze śniegu wyskakuje snowboardzista.	Snowboardzista nie wyskakuje z góry pokrytej śniegiem.	3
Graliśmy sobie w baseball.	Graliśmy w baseball.	1
Grupa ludzi siedzi na skalistej półce, a za nimi roztacza się malowniczy widok.	Grupa ludzi nie siedzi na skalistej półce z malowniczym widokiem na krajobraz.	3
Kobiety z dotkliwymi obrażeniami trafiły do szpitala.	Kobiety z ciężkimi obrażeniami trafiły do szpitala.	1
To samo można powiedzieć o wielu innych osobach.	To samo można powiedzieć o niewielu innych ludziach.	3
Dzisiaj chcę już iść do domu.	Dziś chcę wrócić do domu.	1
Jeśli wcześnie wstaniesz, zobaczysz wschód słońca.	Jeśli wstaniesz wcześnie, zobaczysz wschód słońca.	1
Pojechał z misją specjalną do Europy.	Pojechał do Europy z misją specjalną.	1
To cudowny pomysł!	To debilny pomysł!	3
Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	Zamierzam zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	1
Osobiście nie zgadzam się na ten plan.	Osobiście zgadzam się z tym planem.	3
On rzadko się spóźnia na spotkania.	Rzadko spóźnia się na zebrania.	2
Nie ma mężczyzny obierającego cebulę.	Mężczyzna obiera cebulę.	3
Angielski nie jest moim ojczystym językiem.	Angielski nie jest moim językiem ojczystym.	1
Prawdziwa kariera zawodowa rozpoczęła się w połowie 1904 roku.	Prawdziwa kariera rozpoczęła się w połowie 1904 roku.	2
Mężczyzna siedzi w pobliżu roweru i pisze notatkę.	W pobliżu roweru nie ma mężczyzny piszącego notatkę.	3
Podobno jest winien, ale ja jestem przeciwnego zdania.	Słyszałem, że jest niewinny, ale ja jestem przeciwnego zdania.	3
Osoba jedzie na motocyklu.	Osoba stojąca w pobliżu motocykla.	3
Traktuje mnie jak obcego.	Traktuje mnie jak nieznajomego.	1
Nie jest krajem przemysłowym.	To kraj przemysłowy.	3
Co chcesz przez to powiedzieć?	Co masz na myśli?	1
Greta Thunberg otrzymała Nagrodę Wolności Normandii.	16-letnia szwedzka działaczka Greta Thunberg otrzymała w niedzielę przyznaną po raz pierwszy Nagrodę Wolności Normandii.	2
Jeden mężczyzna włącza mikrofalę.	Nie ma mężczyzny, który naciska przyciski na mikrofalówce.	3
On ma co najwyżej sto dolarów.	Nie ma więcej niż 100 dolarów.	1
Głusi używają języka migowego.	Niesłyszący używają języka migowego.	1
Prefektura szczyci się regionalnym, tradycyjnym rzemiosłem.	Prefektura jest dumna z tradycyjnego rzemiosła regionalnego.	1
William David Ross urodził się w Thurso, na północy Szkocji.	William David Ross urodził się w Thurso w północnej Szkocji.	1
Mężczyźni grają w rugby na błotnistym boisku.	Mężczyźni nie grają w rugby na błotnistym boisku.	3
Uciekł, zobaczywszy policjanta.	Uciekł, gdy zobaczył milicjanta.	1
Władimir Putin nie pojedzie na pogrzeb Fidela Castro.	Władimir Putin nie weźmie udziału w uroczystościach pogrzebowych Fidela Castro – poinformował rzecznik prezydenta Rosji Dmitrij Pieskow.	2
Nie szczeka żaden pies.	Pies szczeka.	3
Jestem bardzo zobowiązany za pańską uprzejmość.	Jestem bardzo wdzięczny za waszą uprzejmość.	1
Uśmiechnął się do nas i wsiadł do pociągu.	Uśmiechnął się i wsiadł do pociągu.	2
On ma trzy razy tyle książek co ja.	On ma trzy razy więcej książek niż ja.	1
Pies był umierający.	Pies umierał.	1
Ma ciemne włosy, oczy i karnację.	Ma ciemne włosy, oczy i skórę.	1
Nie mam pojęcia, gdzie poszedł.	Nie wiem, dokąd poszedł.	1
Mam dobry nastrój.	Jestem w dobrym nastroju.	1
Pójdziesz ze mną zatańczyć?	Zatańczysz ze mną?	1
Brytyjska firma The Art Loss Register zwróciła się do Ministerstwa Kultury i Dziedzictwa Narodowego o weryfikację malowidła.	Brytyjska firma The Art Loss Register poprosiła Ministerstwo Kultury i Dziedzictwa Narodowego o sprawdzenie obrazu.	1
Niech się dzieje co chce, ja zdania nie zmienię.	Nie zmienię zdania.	2
Ford Mondeo II został zaprezentowany po raz pierwszy w październiku 1996 roku.	Ford Mondeo II został po raz pierwszy przedstawiony w październiku 1996 roku.	1
Co znaczy to słowo?	Co to znaczy?	1
Mężczyzna w szarej koszulce siedzi na skale przed wodospadem.	Nie ma mężczyzny w szarej koszulce siedzącego na skale przed wodospadem.	3
Poznałem sympatycznych ludzi.	Poznałem miłych ludzi.	1
Olive wkrótce zostaje pielęgniarką, ale traci stanowisko.	Wkrótce Olive zostanie pielęgniarką, ale traci pracę.	1
Kościół posiada trzy klasycystyczne ołtarze.	Cerkiew ma trzy klasyczne nawy.	3
Chłopiec gra na gitarze.	Chłopiec nie gra na gitarze.	3
Ale cię tam nie ma.	Ale ty tam jesteś.	3
Nie ma mężczyzny, który przecinałby but mieczem.	Mężczyzna odcina mieczem palec pustego skórzanego buta.	3
Rosja tworzy strefę przygraniczną wzdłuż granicy z Białorusią.	Rosja utworzy strefę przygraniczną wzdłuż granicy z Białorusią - wynika z opublikowanego w środę rozporządzenia.	2
Na szczęście wypogodziło się.	Na szczęście się pogodzili.	3
Wojna weszła w końcową fazę.	Wojna wkroczyła w decydującą fazę.	2
Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	Kiedy wróciłem do domu, moja siostra grała na gitarze.	1
Dzwonił do ciebie pan Takakura.	Dzwonił pan Takakura.	1
Zbudował dom sam.	Sam zbudował dom.	1
Mężczyzna z koszulką wrzuca piłkę na meczu koszykówki.	Nie ma mężczyzny wrzucającego piłkę na meczu koszykówki.	3
Nigdzie nie mogłem znaleźć mojej torby.	Nie mogłem znaleźć twojej torebki.	3
Technologia zrodziła rozmaite kultury.	Technologia stworzyła różne kultury.	1
Pozamykasz potem?	Zamkniesz później?	1
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	Fryzjer kosztował go 3000 jenów.	1
Jacques ma dwójkę młodszego rodzeństwa, brata Josha oraz siostrę Jordan.	Jacques ma dwóch młodszych braci, brata Josha i brata Jordana.	3
Dziewczynka zmarła po wstępnych badaniach w szpitalu.	Karetka zdołała przewieźć dziecko do szpitala, jednak dziewczynka zmarła po wstępnych badaniach.	1
Kobieta nie rozmawia przez telefon.	Kobieta rozmawia przez telefon.	3
Człowiek obiera banana.	Osoba nie obiera banana.	3
Do samochodu nie wskakuje żadna dziewczyna.	Jedna dziewczynka skacze na samochód.	3
Dumny jestem z jego uczciwości.	Jestem dumny z jego niezłomności.	3
Nienawidzę się za swoje błędy.	Nie widzę u siebie błędów.	3
To bardzo dobre.	To bardzo dobrze.	3
Obiad gotów.	Kolacja gotowa.	3
Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.	Proces ten nie jest otwarty dla publiczności.	1
Prestiż to za mało.	To jednak nie wystarcza.	3
Kto ci o tym opowiedział?	Kto ci o tym powiedział?	1
On musi mieć świadomość ryzyka.	Musi być świadomy ryzyka.	1
Jest niezamężna i nie ma dzieci.	Nie jest mężatką i nie ma dzieci.	1
Osoba nie rysuje.	Mężczyzna rysuje obraz.	3
Ryzyko utonięcia w Polsce dwa razy wyższe, niż w UE.	Ryzyko utonięcia w Polsce jest dwukrotnie wyższe niż średnio we wszystkich krajach Unii Europejskiej - wynika z analizy Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny.	2
Kobieta podnosi małego kangura.	Kobieta nie podnosi kangurka.	3
Pan wie, kim oni są?	Wiesz, kim oni są?	1
Czy wczoraj rano grałeś w tenisa?	Grałeś wczoraj w badmintona?	3
Cena była absurdalnie wysoka.	Cena była niedorzecznie atrakcyjna.	3
Ludzie nie siedzą na ławce przed restauracją.	Ludzie siedzą na ławce przed restauracją.	3
Festiwal piwa Oktoberfest rozpoczął się w Monachium.	W Monachium rozpoczęło się w sobotę 183. święto piwa - Oktoberfest.	2
Nie wiadomo, jaki jest teraz termin składania ofert.	Nie ujawniono jeszcze terminu składania ofert.	2
Boże Narodzenie już za progiem.	Boże Narodzenie jest tuż tuż.	1
Ktoś uderza paznokciem w obiektyw kamery.	Mężczyzna nie przybija gwoździa kamerą.	3
Na scenie Maryla Rodowicz, Michał Szpak i Skaldowie.	Na scenie Opery Leśnej pojawią się między innymi Maryla Rodowicz, Michał Szpak i Skaldowie.	2
I że jest to normą.	To jest normalna sprawa.	1
Uprawiał rozmaite rośliny.	Hodował różne rośliny.	1
On zachowuje się doprawdy dziwnie.	On zakochuje się w dziwnych ludziach.	3
Z utęsknieniem wyglądała męża.	Tęskniła za kochankiem, czekając aż mąż sobie pójdzie.	3
Jutro odwiedza mnie przyjaciel.	Jutro przychodzi do mnie przyjaciel.	1
Oskarżono więc ostatecznie 22 zbrodniarzy.	W końcu 22 przestępców zostało oskarżonych.	2
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.	Zawsze wolałem tajemnicze postacie.	1
Piłkarze kopią piłkę w bramkę.	Nie ma piłkarzy kopiących piłkę w bramkę.	3
W styczniu 2007 roku, kiedy Brøndby zatrudniło bramkarza Stephana Andersena, Ankergren zdecydował się opuścić drużynę.	W styczniu 2007 roku, kiedy Brøndby zatrudnił odźwiernego Stephana Andersena, Ankergren postanowił opuścić drużynę.	3
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.	Fryzjer kosztował go 3000 złotych.	3
Kobieta szatkuje czosnek.	Kobieta nie sieka czosnku.	3
Apel premier May do Brytyjczyków o poparcie brexitu.	Premier Wielkiej Brytanii Theresa May w opublikowanym w nocy z soboty na niedzielę liście otwartym do Brytyjczyków zaapelowała o poparcie dla wynegocjowanego porozumienia z Unią Europejską w sprawie brexitu.	2
Policjanci wkroczyli do baru.	Gliny włamały się do baru.	3
Gepard ściga ofiarę po polu.	Nie żadnego ma geparda szybko biegnącego za swoją ofiarą.	3
Chłopiec i dziewczynka bawią się i ubrani w naramienniki do pływania.	Chłopiec i dziewczynka nie bawią się i nie noszą naramienników do pływania.	3
Został wygnany z kraju.	Wygnano go z kraju.	1
Na trampolinie nie odbija się pies.	Pies odbija się od trampoliny.	3
Większość z tych osób miała choroby współistniejące.	Wszystkie osoby miały choroby współistniejące.	3
Nasypy kolejowe na trasie Gdańsk-Warszawa do remontu.	Relacja Gdańsk-Warszawa i na torach znowu wolniej.	3
To bynajmniej nie jest pewne.	To przynajmniej jest pewne.	3
Miałem sie za całkiem niezłego pływaka.	Myślałem, że jestem słabym pływakiem.	3
W tej fabryce pracują mój ojciec i brat.	Mój ojciec i brat pracują w tej fabryce.	1
Facet kosi trawnik.	Nie ma faceta koszącego trawnik.	3
To urządzenie jest przymocowane mocno do sufitu.	To urządzenie jest mocno przymocowane do ściany.	3
Jej zdaniem wprowadzenie absolutnego zakazu jest niepotrzebne.	Jej zdaniem powinno się wprowadzić absolutny zakaz kar.	3
Złożył prośbę o powrót do kraju.	Poprosił o wyjazd z kraju.	3
Nikt nie porusza się pieszo.	Mężczyzna podróżuje pieszo.	3
Jego zdjęcie było w gazecie.	Jego zdjęcie znajdowało się na dokumencie tożsamości.	3
Od tygodnia jest chora.	Ona jest chora od tygodnia.	1
Pękalski został skazany za jedno morderstwo i gwałt.	Leszek Pękalski skazany za jedno morderstwo i gwałt.	2
Wyczynowi rowerzyści nie jadą na szlaku.	Na szlaku jeżdżą rowerzyści wyczynowi.	3
To cudowny pomysł!	To świetny pomysł!	1
Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	Nie widziałem go od ostatniej niedzieli.	1
Osaka jest centrum handlu w Japonii.	Osaka to centrum handlowe w Japonii.	1
Wyścig startuje regularnie od 1923 roku.	Wyścig trwa nieprzerwanie od 1923 roku.	3
Małpa szczotkuje bulldoga.	Małpa nie szczotkuje bulldoga.	3
Kupię ci takie ubrania jak chcesz.	Kupię ci, co zechcesz.	2
Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.	Wziąłem twój parasol celowo.	3
W koszyku są dobre jabłka.	W koszu są dobre jabłka.	1
W młodości musimy uczyć się wielu rzeczy.	W młodości musimy się wiele nauczyć.	1
Dziecko zaczęło raczkować.	Dziecko zaczęło się czołgać.	2
Myślisz, że jutro będzie ładnie?	Myślisz, że jutro będzie fajnie?	3
Trzyma książkę pod pachą.	On trzyma książkę pod pachami.	1
Nie ma człowieka, który tańczyłby w kasku.	Mężczyzna z kaskiem tańczy.	3
W wymienionym roku w dokumentach podatkowych zawarto informację o cerkwi parafialnej św. Michała Archanioła na przedmieściu Rogóźno.	W tym roku w dokumentach podatkowych wspomniano o kościele parafialnym św. Michała Archanioła na przedmieściach Rogozno.	1
Dostał etat w tej firmie.	Dostał pracę w tej firmie.	1
To jest niezgodne z moimi zasadami.	To wbrew moim zasadom.	1
Czy przyznał, że miał rację?	Czy przyznał się do błędu?	3
Trochę czasu trwało, nim ją przekonałem.	Trochę mi zajęło, żeby ją przekonać.	1
Auto przebiło się do mieszkania.	Samochód wjechał tam w ścianę budynku, przebijając się do wnętrza domu.	2
"Nawet minister ma prawo do obrony swojej godności".	Nawet minister ma prawo do obrony swojej godności - zaznaczył Tusk.	2
Następnie mieszkała w Denver w Kolorado.	Potem mieszkała w Denver w Kolorado.	1
Saprotrof i groźny pasożyt topoli.	Saprotrof i niebezpieczny pasożyt topoli.	1
Chciałbym zarezerwować drogi pokój dwuosobowy.	Chciałbym zarezerwować tani pokój dwuosobowy.	3
Ależ ciężka torba!	Co za ciężka torba!	1
Jezioro tutaj jest najgłębsze.	Jezioro tutaj jest płytkie.	3
Pofarbowała białą sukienkę na czerwono.	Pofarbowała białą sukienkę na zielono.	3
Johnowi podoba się ta pielęgniarka.	John lubi tę pielęgniarkę.	2
Sto lat, Muiriel!	Wszystkiego najlepszego, Muiriel!	2
Koń ściga się w wyścigu.	Koń nie ściga się w wyścigu.	3
Mężczyzna posypuje przyprawą kilka maślanych i pokrojonych w plastry bochenków chleba.	Nie ma nikogo posypującego przyprawą kilka maślanych i pokrojonych w plastry bochenków chleba.	3
Oficjalna wizyta prezydenta RP z małżonką w Australii.	Oficjalna wizyta prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej z żoną w Australii.	1
Może herbatki?	Co powiesz na kawę?	3
Nowy plan wyszedł dobrze.	Nowy plan poszedł dobrze.	1
Postanowiłem zostać adwokatem.	Zdecydowałem się zostać adwentystą.	3
Wątpi czy dotrzymam obietnicę.	Jest pewna, że dotrzymam obietnicy.	3
Umiesz tak?	Umierasz, tak?	3
Szybko przyzwyczaiła się do nowej szkoły.	Długo przyzwyczajała się do nowej szkoły.	3
Proszę spocząć.	Proszę usiąść.	1
W roku 1523 udał się do Londynu, by uzyskać zezwolenie na przekład Biblii na angielski.	W roku 1523 udał się do Londynu, aby otrzymać pozwolenie na tłumaczenie Biblii na język angielski.	1
Mężczyzna naciska przyciski na mikrofalówce.	Nie ma mężczyzny, który naciska przyciski na mikrofalówce.	3
Noszę szkła kontaktowe.	Noszę soczewki kontaktowe.	1
Schulz: Po raz pierwszy rozpad UE wydaje się możliwy.	Po raz pierwszy od powstania UE wydaje się możliwy jej rozpad - powiedział w przemówieniu inauguracyjnym nowy szef PE Martin Schulz.	2
Krajowa "30" była zablokowana przez ponad 4 godziny.	Droga krajowa nr 30 była zablokowana przez ponad 4 godziny.	1
Nie zapomnij wpaść do mnie jutro rano.	Nie zapomnij przyjść do mnie rano.	1
To stary aparat.	To aprata starszego brata.	3
Człowiek szybko nie sieka grzybów nożem.	Człowiek szybko sieka grzyby nożem.	3
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.	Obiecała, że spotka się z nim w kawiarni.	1
Mówią na mnie Bob.	Nazywają mnie Bóg.	3
Mój samochód jest unieruchomiony.	Mój samochód jest nieruchomy.	1
Myślisz, że jutro będzie ładnie?	Myślisz, że jutro będzie dobrze?	3
Wracam o dziesiątej.	Wrócę o 10:00.	1
P. Brown to nasz doradca finansowy.	Pan Brown jest naszym doradcą finansowym.	1
W bagnie nie brodzi żadna małpa.	Małpa błąka się przez bagno.	3
Ten stolik jest zarezerwowany.	Ten stół jest zajęty.	1
To wspaniałe dzieło.	To wspaniała praca.	1
Sędzia: Dziękujemy za obecność.	Sędzia: Dziękujemy pani za obecność.	2
Gdzie jest pokój numer 105?	Gdzie jest pokój 501?	3
Nosorożec wypasany jest na trawie.	Na trawie nie wypasa się nosorożec.	3
Zobacz co się dzieje na zewnątrz.	Spójrz, co się dzieje na wewnątrz.	3
Rada zaleciła mu, by podał się do dymisji.	Rada nadzorcza poleciła mu, by złożył dymisję.	1
W 1991 ukończył studia historyczne w Instytucie Historycznym Uniwersytetu Warszawskiego.	W 1991 roku ukończył studia historyczne w Instytucie Historycznym Uniwersytetu Warszawskiego.	1
Podziękowała za prezent.	Podziękowała mi za prezent.	2
Był idealnym człowiekiem na to stanowisko.	Był doskonałym człowiekiem, tyle, że nie na to stanowisko.	3
W końcu udało mu się zdobyć pracę.	W końcu udało mu się znaleźć portfel.	3
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.	Florencja jest najpiękniejszym miastem we Włoszech.	1
Plamy mają czerwono-brązową barwę.	Plamy są czerwono-brązowe.	1
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.	Za 10 lat nasze miasto się nie zmieni.	3
Poszła do domu.	Wróciła do domu.	1
Nigdy nie widziałem nic podobnego.	Nigdy czegoś takiego nie widziałem.	1
Myślę, że jest dość inteligentny, by to zrozumieć.	Myślę, że jest na tyle bystry, by to zrozumieć.	1
W pobliżu mojego domu jest park.	W pobliżu mojego parku znajduje się dom.	3
Przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły.	Nie mogłam chodzić do szkoły przez cały tydzień.	1
Uwierzcie mi, nie czytałem, dlaczego wy tu siedzicie.	Nie czytałem, po co wy tu siedzicie.	1
W latach 1642-1652 Christoph Bach był muzykantem miejskim w Erfurcie.	W latach 1642-1652 Christoph Bach był muzykiem miejskim w Erfurcie.	1
Za zakupy zapłaciłem gotówką.	Zapłaciłem gotówką za zakupy.	1
Uroczystości pogrzebowe rozpoczęły się o godz. 13.30.	Pogrzeb na Cmentarzu Salwatorskim rozpoczął się o godz. 16:30.	2
Ona nie ma tylu lat co Mary.	Ona nie ma tyle lat co Mary.	1
Na trampolinie nie odbija się pies.	Pies skacze na trampolinie.	3
Rowerzysta wykonuje sztuczkę w powietrzu.	Kolarz nie robi sztuczki w powietrzu.	3
Jest dla mnie wsparciem i najważniejszą doradczynią.	Jest dla mnie nieocenionym wsparciem i najważniejszym doradcą.	2
Od tego czasu znana jest parafia.	Od tamtej pory parafia jest znana.	1
Chyba Jiro spóźnił się na pociąg.	Podobno Jiro spóźnił się na pociąg.	1
Mężczyzna nie ma na sobie przezroczystej plastikowej czapki i maski na twarz.	Mężczyzna ma na sobie przezroczystą plastikową czapkę i maskę na twarz.	3
Z daleka wygląda to na piłkę.	Z daleka wygląda to jak piłka.	1
W obie strony? Nie, tylko w jedną.	Nie, tylko w jedną stronę.	2
Idzie do szkoły piechotą.	Jedźcie do szkoły taksówką.	3
Ona ma wielu przyjaciół, ale ten chłopak jest kimś specjalnym.	Ma wielu przyjaciół, ale ten facet jest wyjątkowy.	1
Kobieta bije dwa jajka w misce i używa trzepaczki z drutu.	Nie ma kobiety bijącej dwa jajka w misce i używającej trzepaczki z drutu.	3
W czasie II wojny światowej był generałem.	Podczas II wojny światowej był generałem.	1
Było zimno i wiał silny wiatr.	Wiatr był zimny i silny.	1
To zdecydowanie najlepszy sposób.	To na pewno najgorszy sposób.	3
W przedszkolu w Chmielnie znów runął kawałek sufitu.	W przedszkolu w Chmielnie we wtorek odpadł kawałek sufitu.	2
Zaczął pracować w tej firmie w zeszłym roku.	W zeszłym roku zaczął pracować w tej firmie.	1
W środę rusza kolejny proces lekarzy Jerzego Ziobry.	W środę ruszył kolejny proces lekarzy Jerzego Ziobry, ojca ministra sprawiedliwości.	2
Nikt nie zna jego nazwiska.	Nikt nie zna jego imienia.	3
W żaden sposób nie należy się zaprzyjaźniać ze złymi ludźmi.	W żadnym wypadku nie powinieneś zrywać przyjaźni ze złymi ludźmi.	3
Będzie koncert w przyszłą niedzielę.	W następną niedzielę odbędzie się koncert.	1
Już najwyższy czas iść do szkoły, czyż nie?	Pora iść do szkoły, prawda?	1
Jestem zmęczony ciężką pracą.	Mam dość ciężkiej pracy.	1
Mike mówi na niego Ned.	Ned nazywa go Mike.	3
Po co przyszłaś tak wcześnie?	Dlaczego przyszłaś tak późno?	3
Jej opowieść musi być prawdą.	Jej historia musi być zmyślona.	3
Już nie mam ochoty na słodycze.	Nie mam już ochoty na słodycze.	1
Ta herbata jest znakomita.	Ta kawa jest wspaniała.	3
On nie jest wyższy ode mnie.	Jest większy ode mnie.	3
Skąd pochodzisz?	Skąd jesteś?	1
Konsulat USA w Jerozolimie wchłonięty przez ambasadę.	W poniedziałek konsulat generalny Stanów Zjednoczonych w Jerozolimie został wchłonięty przez nową amerykańską ambasadę.	2
W klasie jest pełno uczniów.	Sale lekcyjne są puste.	3
Ona gardzi Johnem za odwagę.	Podziwia Johna za jego odwagę.	3
Lubię raczej słabą kawę.	Lubię słabą kawę.	1
Nie ma żadnej dziewczynki, która by jechała na hulajnodze.	Mała dziewczynka jedzie na hulajnodze.	3
Udział w wyborach zdeklarowało 59 proc. respondentów.	Udział w wyborach zdeklarowało 56 procent badanych, a 29 procent całkowicie wykluczyło swój udział.	3
To, że jeszcze żyję, zawdzięczam tobie.	Dzięki tobie żyję.	1
Samolot startuje o 8 rano.	Samolot odlatuje o ósmej rano.	1
W Japonii nie ma rynku na te produkty.	W Japonii nie ma rynku dla tych produktów.	1
Nie ma jej w tej chwili.	W tej chwili jej tu nie ma.	1
Czy on ci coś powiedział?	Powiedział ci coś na temat jej zachowania?	2
Meg znalazła czterolistną koniczynkę.	Meg znalazła czterolistną koniczynę.	1
Osoba nie smaży.	Ktoś smaży jakieś jedzenie.	3
Jest starszym z dwojga.	Jest starszy od dwóch.	1
"To wygląda trochę na mecz PiS kontra reszta świata".	W tej chwili to wygląda trochę na mecz PiS kontra reszta świata - dodał.	2
To danie jest smaczniejsze niż tamto.	To danie jest bardziej smaczne niż to.	1
Ona bierze prysznic co rano.	Codziennie bierze prysznic.	2
Liczy się tylko kasa - ocenił politolog Dominik Hejj.	Liczy się tylko kasa - powiedział Dominik Hejj.	2
Co u niego lubisz?	Co w niej lubisz?	3
Myślę, że to jest w porządku.	Myślę, że to w porządku.	1
Jest też piękna.	Jest też mądra.	3
Kobieta nakłada na powiekę kosmetyki.	Kobieta usuwa kosmetyki z powieki.	3
Złamane drzewo zablokowało przejazd.	Złamane drzewo zablokowało ruch.	1
Wyjedzie z Japonii w kwietniu.	W kwietniu opuści Japonię.	1
Rowerzysta na żółtym rowerze jest w powietrzu.	Na żółtym rowerze w powietrzu nie ma rowerzysty.	3
Kolejny prokurator od sprawy Amber Gold uniewinniony.	To już drugi prokurator związany ze sprawą Amber Gold uniewinniony w takim postępowaniu.	2
W sowieckim wojsku służyły na ukraińskim Zakarpaciu.	Służyły w niemieckich siłach stacjonujących w NRD.	3
Impreza bynajmniej nie była przyjemna.	Impreza nie była przyjemna.	1
Mężczyzna gotuje węża.	Nie ma mężczyzny, który gotowałby węża.	3
Młodzi chłopcy bawią się na świeżym powietrzu, a mężczyzna uśmiecha się w pobliżu.	Nie ma chłopca bawiącego się na świeżym powietrzu i nie ma uśmiechniętego mężczyzny.	3
W latach 1998 – 2004 uczestniczył w rozgrywkach National Soccer League (NSL).	W latach 1998-2004 uczestniczył w National Soccer League (NSL).	1
Tir przewrócił się na łuku drogi, uszkodzony budynek.	Tir przewracając się, uderzył w stojące przy łuku drogi ekrany dźwiękochłonne, które następnie uszkodziły pobliski budynek.	2
Maszyna nie ostrzy ołówka.	Maszyna ostrzy koniec ołówka.	3
Pożyczyłem tę ksiązkę od niego.	Pożyczyłem od niego tę książkę.	1
Był niezmiernie szczęśliwy.	Był bardzo szczęśliwy.	1
Mężczyzna gra na gitarze.	Mężczyzna nie gra na gitarze.	3
Mężczyzna nie gra na gitarze.	Mężczyzna gra na gitarze.	3
Ojciec wrócił do zdrowia.	Ojciec zmarł.	3
Firma planuje sprzedawać nowy produkt po 1000 dolarów.	Firma planuje sprzedać nowy produkt za 1000 dolarów.	1
Gdybym miał dość pieniędzy, pojechałbym za granicę.	Gdybym miał dość pieniędzy, wyjechałbym za granicę.	1
Będę czekał przy odbiorze bagażu.	Poczekam przy odbiorze bagażu.	1
Ktoś uderza paznokciem w obiektyw kamery.	Nikt nie uderza paznokciem w obiektyw kamery.	3
Wojna Lowry’ego stanowi jeden z najbardziej kontrowersyjnych epizodów w historii Północnej Karoliny.	Wojna Lowry'ego jest jednym z najbardziej kontrowersyjnych epizodów w historii Karoliny Północnej.	1
Od maja 1945 roku przebywał w Brukseli.	W maju 1945 roku przebywał w Brukseli.	2
Dr Skeleton znany jest ze swych badań nad duchami.	Dr Skeleton jest znany z badań nad duchami.	1
To niezła okazja.	To dobra okazja.	1
Nie ma ważniejszej rzeczy niż współczucie.	Nie ma nic ważniejszego niż współczucie.	1
Mało ludzi ma dwa samochody.	Niewiele osób ma dwa samochody.	1
Udała, że mnie nie słyszy.	Udawała, że mnie nie słyszy.	1
Dziecko budzi się.	Nie budzi się żadne dziecko.	3
Biały pies stoi na opadłych liściach.	Na liściach na ziemi nie stoi żaden biały pies.	3
Brązowe psy walczą figlarnie na piaszczystej plaży.	Brązowe psy nie walczą figlarnie na piaszczystej plaży.	3
Przestępcy ukradli w sumie kilkadziesiąt tysięcy zł.	Ukradli łącznie kilkadziesiąt tysięcy złotych.	2
Tom właśnie gra na skrzypcach.	Tom gra na skrzypcach.	2
Mężczyzna nie przecina papierowej płytki.	Papierowa pływa jest przecinana przez mężczyznę.	3
Mecz zrobił się interesujący.	Mecz stał się ciekawy.	1
Transport for London nie przedłużył licencji Uberowi.	Licencja Ubera nie została przedłużona - taką decyzję podjął Transport for London (TfL), urząd odpowiedzialny za komunikację publiczną w stolicy Wielkiej Brytanii.	2
Produkcja przemysłowa w lutym rdr wzrosła o 6,9 proc.	Produkcja przemysłowa w lutym wzrosła o 6,9 procenta rok do roku, a w porównaniu z poprzednim miesiącem spadła o 1,5 procenta - podał Główny Urząd Statystyczny.	2
Ogląda pan telewizję?	Oglądasz telewizję?	1
To byłoby niebezpieczne dla Tuska, sadzać Schetynę do ostatnich ław, bo napływaliby niepocieszeni posłowie PO - stwierdził Poncyljusz.	To byłoby niebezpieczne dla Tuska, sadzać Schetynę do ostatnich ław, bo napływaliby niepocieszeni posłowie PO - mówił.	2
Gdzie znalazłeś ten klucz?	Gdzie zgubiłeś klucz?	3
Niełatwe jest życie bankiera.	Życie bankiera jest nadzwyczaj łatwe.	3
Pożar w Szczecinie.	Pożar w centrum Szczecina na szczęście bez ofiar.	2
9 osób trafiło do szpitala po zatruciu wędzoną rybą.	9 osób trafiło do szpitala po zjedzeniu wędzonej ryby.	2
Nie chciałbym ci przeszkadzać.	Nie chcę ci przeszkadzać.	1
Dwa psy różnych ras spoglądają na siebie z przeciwnych stron ulicy.	Nie ma psów różnych ras patrzących na siebie z przeciwnych stron ulicy.	3
Chciałbym zatańczyć z tobą.	Chciałbym z tobą zatańczyć.	1
Policja pozwoliła ludziom odejść.	Policja wypuściła ludzi.	1
Trudno jest mi wstawać przed szóstą.	Muszę wstać przed szóstą.	3
Mężczyźni powinni się trzymać z dala od kuchni.	Mężczyźni muszą trzymać się z dala od barów.	3
Proces apelacyjny rozpocznie się w piątek w Bolonii.	Proces apelacyjny w sprawie Butungu rozpocznie się w piątek w Bolonii.	2
Ona nie znosi zielonego pieprzu.	Nienawidzi zielonego pieprzu.	1
Grozi im utrata prawa jazdy oraz dwa lata więzienia.	Za jazdę w stanie nietrzeźwości grozi kara do dwóch lat więzienia i utrata prawa jazdy.	2
Brązowy pies i czarny pies bawią się w piasku.	Nie ma brązowego psa i czarnego psa bawiącego się w piasku.	3
Za około dwa tygodnie.	Za jakieś dwa tygodnie.	1
Trzech osób wciąż brakuje.	Wciąż brakuje trzech osób.	1
W efekcie spłonęło poszycie dachu oraz część piętra.	W sumie spaleniu uległo poszycie dachu, poddasze i część najwyższego piętra.	2
Polscy kibice w Moskwie po meczu Polski z Senegalem.	Polscy kibice po meczu z Senegalem.	2
Prezydent Petro Poroszenko wizytuje granicę z Polską.	Prezydent Ukrainy Petro Poroszenko złożył w środę wizytę w obwodzie wołyńskim przy granicy z Polską.	2
Obaj nie byli na zebraniu.	Nie parali się żebraniem.	3
Wiem, że oczekiwania publiczności są coraz większe.	Wiem, że oczekiwania są coraz większe.	2
Miała koszyk pełen jabłek.	Miała kosz z jabłkami.	1
Jak dodał, w samochodzie nie było osoby ochranianej.	W samochodzie nie było osoby ochranianej - dodał.	2
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.	Twoje buty nie pasują do tych ubrań.	1
Wojtek Mazolewski: Rzeczywistość potrafi być złudna.	Wojtek Mazolewski: Muzyka to głos wolności.	3
Minął rok od wprowadzenia zakazu handlu w niedziele.	Minął rok od wprowadzenia ograniczenia handlu w niedziele.	2
Dała kotu mleka.	Dała kotowi mleko.	1
On się uczy dzień i noc.	Uczy się dzień i noc.	1
Pies nie bawi się plastikowym pojemnikiem.	Pies bawi się plastikowym pojemnikiem.	3
53-latek nie przyznaje się do zarzucanych mu czynów.	53-latek nie przyznaje się do zarzucanych czynów.	1
Osoba kroi cebulę w plastry.	Nie ma osoby obierającej cebulę.	3
Na południowy zachód od wsi jest baza wojskowa Na’ura.	Na południowy wschód od wioski jest baza wojskowa Na'ura.	3
Dziesiątki lotów zostało odwołanych bądź opóźnionych.	Z powodu zdarzenia odwołanych i opóźnionych zostało dziesiątki lotów.	1
To ty napisałeś tę ksiązkę?	To ty napisałeś książkę?	1
Przykro mi, nie mam drobnych.	Przepraszam, nie mam drobnych.	1
Byłem nieco zaskoczony.	Byłem trochę zaskoczony.	1
Nie ma nikogo, kto pisze na maszynie.	Ktoś pisze na klawiaturze.	3
Co robiłeś wczoraj?	Co robiłaś wczoraj?	3
Na Kaczyńskiego zagłosowało 33,92 proc. mieszkańców.	Na Kaczyńskiego zagłosowało tam 36,24 proc. wyborców.	3
W wazonie stoi czerwona róża.	W wazonie jest czerwony tulipan.	3
Przysunął się do niej.	Podszedł do niej.	2
Ta dziewczyna zmieniła styl.	Ta dziewczyna zmieniła swój styl.	1
Zobacz, jak ja to robię.	Spójrz, jak to robię.	1
O, nie! Kończy nam się benzyna!	Skończyła nam się benzyna!	2
Mam zamiłowanie do poezji.	Lubię beletrystykę.	3
Donald Tusk: straciliśmy zdolność ochrony granic UE.	UE straciła zdolność do ochrony swoich granic - ocenił przewodniczący Rady Europejskiej Donald Tusk w czwartkowym wystąpieniu na kongresie europejskiej centroprawicy w Madrycie.	2
Znaczek z Adolfem Hitlerem na pocztówce z 1909 roku.	Jest pocztówka z 1909 roku, ale, co ciekawe, ma naklejone znaczki z Adolfem Hitlerem.	2
Zakażony koronawirusem chodził do sklepu po alkohol.	Był zakażony koronawirusem, ale zamiast siedzieć w domu, chodził na zakupy do sklepu, głównie po alkohol.	2
Jest dumna ze swego syna.	Ona jest dumna ze swojego syna.	1
Postanowiła sobie pójść.	Zdecydowała się odejść.	1
Na suficie nie ma tańczącej sławej piosenkarki.	Na suficie tańczy słynny piosenkarz.	3
Nie znam pana.	Nie znam was.	3
To niemożliwe, aby nie wiedzieli, co się tam działo.	To niemożliwie, aby nie wiedzieli co się tam działo.	1
Dean doprawdy dużo je.	Dżin dużo je.	3
W wyniku zamieszek obrażenia odniosło 24 policjantów.	Podczas zamieszek obrażenia odniosło 24 policjantów.	1
Nie ma chłopca, który kosi trawę nożyczkami.	Chłopiec kosi trawę nożyczkami.	3
Wolę historię od geografii.	Wolę geografię niż historię.	3
Jakbym miał się spóźnić, zadzwonię.	Jeśli się spóźnię, zadzwonię.	1
Chciała uciec od życia codziennego.	Chciała uciec od codziennego życia.	1
Mężczyzna jest już więzieniu i grozi mu nawet 20 lat.	Grozi mu kara do 20 lat pozbawienia wolności.	2
Zidentyfikowali grzyba, który zmienił bieg historii.	Zidentyfikowany grzyb miał wielki wpływ na historię świata.	2
On ma zawsze bardzo praktyczne pomysły.	Wiesz, on zawsze ma bardzo praktyczne pomysły.	1
Jego brat Jerel Ifil jest także piłkarzem i również gra w Kettering Town.	Jego brat Jerel Ifil jest również piłkarzem i gra w Kettering Town.	1
Grupa składała sie z nauczycieli i studentów.	W skład grupy wchodzili nauczyciele i studenci.	1
Staraliśmy się skończyć robotę przed zmierzchem.	Próbowaliśmy dokończyć robotę przed świtem.	3
Uważam, że ta książka jest nudna.	Myślę, że ta książka jest nudna.	1
Cieszę się, że cię znów widzę.	Cieszę się, że cię widzę.	1
"Ach!" to wykrzyknik.	"Ah!" to wykrzyknik.	1
Mężczyzna nie miesza oleju.	Mężczyzna miesza olej.	3
Wirusolog: to nie jest czas na luzowanie restrykcji.	Z epidemiologicznego i mikrobiologicznego punktu widzenia zdecydowanie nie jest to czas na luzowanie restrykcji - skomentował wirusolog.	2
Nosorożec wypasany jest na trawie.	Nosorożec nie jest wypasany na trawie.	3
Pies biegnie przez wilgotny piasek.	Pies biegnie przez suchy piasek.	3
Jak się później okazało - była pod wpływem alkoholu.	Okazało się, że jest pod wpływem alkoholu.	2
Nie uważasz, ze podatki w Polsce są za wysokie?	Nie sądzisz, że w Polsce jest zbyt mało progów podatkowych?	3
To jej samochód.	To jego samochód.	3
Ból powoli ustępował.	Ból powoli się nasilał.	3
Siedmiu żołnierzy zginęło w katastrofie helikoptera.	Siedmiu amerykańskich żołnierzy zginęło w południowym Iraku, w katastrofie śmigłowca.	2
To jest piękna, fantastyczna, kolorowa rozrywka w najczystszej postaci, ale poza tym pojawiają się tam tematy, które są ważne - tak o filmie "Aladyn" mówiła Anna Wendzikowska.	To jest piękna, fantastyczna, kolorowa rozrywka w najczystszej postaci, ale poza tym pojawiają się tam tematy, które są ważne - opowiadała Anna Wendzikowska.	2
Dyktator zmusił plemię do bezwarunkowej kapitulacji.	Dyktator zmusił plemię do bezwarunkowego poddania się.	1
Żaden mężczyzna nie wlewa oleju na patelnię.	Mężczyzna wlewa na patelnię olej.	3
Wolność osobista to istota demokracji.	Wolność osobista jest istotą demokracji.	1
Ktoś gra na pianinie.	Ktoś nie gra na fortepianie.	3
Nie mieszaj się do nieswoich spraw!	Nie wtrącaj się w nie swoje sprawy!	1
Mężczyzna i chłopiec stoją na dole schodów, na zewnątrz.	Mężczyzna i chłopiec stoją na szczycie schodów, które są na zewnątrz.	3
Przyjdź też jutro!	Przyjdź jutro!	1
Mężczyzna odkłada urządzenie elektroniczne.	Mężczyzna trzyma w ręku urządzenie elektroniczne.	3
Jej córka uciekła z młodym pisarzem.	Jego córka uciekła z młodym pisarzem.	3
Ta pani ma grubo ponad 80 lat.	Ta kobieta ma poniżej 80 lat.	3
Pożyczyłem ten śrubokręt od kolegi.	Pożyczyłem ten śrubokręt od przyjaciela.	1
Na trawie nie biegnie duży pies z piłką tenisową w pysku.	Duży pies biegnie po trawie z piłką tenisową w pysku.	3
To opowieść o kocie.	To historia kota.	1
Nie myślałem, że jest taki nieśmiały.	Nie sądziłem, że jest taki nieśmiały.	1
Ponadto w Europie Środkowej Ringier Axel Springer Media AG jest właścicielem: Ringier Axel Springer Serbia, Ringier Axel Springer Slovakia, Ringier Axel Springer Hungary, Profession.hu, CV Keskus i Blikk.	W Europie Środkowej Ringier Axel Springer Media AG posiada również: Ringier Axel Springer Serbia, Ringier Axel Springer Slovakia, Ringier Axel Springer Hungary, Profession.hu, CV Keskus i Blikk.	1
Jutro o tej porze będę w Londynie.	Jutro będę w Londynie.	2
Islamiści z Boko Haram uwolnili 82 porwane uczennice.	Islamiści z ugrupowania Boko Haram uwolnili 82 uczennice, uprowadzone w kwietniu 2014 roku z liceum w Chibok na północnym wschodzie Nigerii - poinformował nigeryjski rząd.	2
Pomyliłem panią z panią Brown.	Pomyliłem cię z panią Brown.	1
Sonda posiadała osłonę przeciwpyłową.	Sonda miała osłonę przeciwpyłową.	1
Akasaki, Amano i Nakamura laureatami Nobla z fizyki.	Isamu Akasaki, Hiroshi Amano i Shuji Nakamura zostali tegorocznymi laureatami Nagrody Nobla w dziedzinie fizyki.	2
Ona ma wielu przyjaciół, ale ten chłopak jest kimś specjalnym.	Ona ma wielu przyjaciół, ale ten chłopak jest dla niej kimś wyjątkowym.	1
Nie ma mężczyzny jadącego na byku mechanicznym.	Mężczyzna jedzie na mechanicznym byku.	3
Źle tę zmianę oceniło natomiast 42 procent badanych.	Źle tę zmianę oceniło natomiast 42 procent ankietowanych.	1
Chciałbym dziś robić coś innego.	Chciałbym robić to co zwykle.	3
Hiszpanie mają po dwa nazwiska.	Hiszpanie mają dwa imiona.	3
Nie ma osoby z niebieskim plecakiem, która wędrowałaby po skalistym terenie.	Zdystansowana osoba z niebieskim plecakiem wędruje po skalistym terenie.	3
Byliśmy zdziwieni jego zachowaniem.	Zaskoczyło nas jego zachowanie.	1
Jak się miewa twoja rodzina?	Jak twoja rodzina?	1
Miałem tu czekać.	Miałem tu szczekać.	3
Wieczorem policja odwołała stan zagrożenia w mieście.	Wieczorem w środę policja w Halle odwołała stan zagrożenia w mieście.	2
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.	Mam nadzieję, że spotkamy się w przyszłym tygodniu.	3
Chwycił mnie za szyję.	Złapał mnie za szyję.	1
Pod biurkiem nie ma książek.	Nie ma książek pod biurkiem.	1
Jesteś bez serca.	Nie masz serca.	1
Plac przed ambasadą Rosji będzie nosił imię Niemcowa.	Plac przed ambasadą Rosji w Waszyngtonie będzie nosił imię Borysa Niemcowa - taką decyzję jednomyślnie podjęły stołeczne władze.	2
Duży brązowy pies i mały szary pies stoją na skalistej powierzchni.	Nie ma dużego brązowego psa i małego szarego psa stojącego na skalistej powierzchni.	3
W katastrofie zginęły trzy osoby, a 43 zostały ranne.	3 osoby zginęły Jak poinformowały służby ratunkowe, w płomieniach zginęły trzy osoby, a 43 zostały ranne.	2
Czy on będzie w stanie złapać pociąg?	Czy on wstanie przed odjazdem pociągu?	3
Skręć w lewo, będzie tam kawiarnia.	Skręć w lewo, będzie kawiarnia.	1
Po zakończeniu wojny na jej miejscu wybudowano restaurację "Panorama".	Po zakończeniu wojny zbudowano restaurację Panorama.	2
Nie ma powodu, bym tego nie robił.	Nie ma powodu, by tego nie robić.	1
Wezwało również amerykańskiego ambasadora w Pekinie.	MSZ wezwało także ambasadora USA w Pekinie.	2
Tygrys krąży dookoła.	Tygrys nie krąży dookoła.	3
Skradziony wtedy towar szacowano na około 1 mln zł.	Wartość skradzionego wtedy towaru szacowano na około 1 milion złotych.	1
Policja zmuszona została do wycofania się, zostawiając na polu walki 12 zabitych.	Policja musiała się wycofać, pozostawiając 12 zabitych na polu bitwy.	1
Znasz powód, dlaczego ona jest tak zirytowana?	Wiesz, dlaczego jest taka zdenerwowana?	1
On chyba jest dziś bardzo zajęty.	Myślę, że jest dziś bardzo przejęty.	3
Kobieta gra na skrzypcach.	Nie ma kobiety grającej na skrzypcach.	3
To było jak grom z jasnego nieba.	To było jak błyskawica z jasnego nieba.	1
Xięgarnia: relacja z Polconu i rozmowa z Andrzejem Ziemiańskim.	Rozmowa z Andrzejem Ziemiańskim - w sobotnim wydaniu "Xięgarni".	2
Masz jeszcze czas, droga baronowo.	Wciąż masz czas, mości baronie.	3
Scena miała miejsce w filmie "The Long Hot Summer".	Scena odgrywana była się w filmie "The Long Hot Summer."	1
Wybierz taką sukienkę, jaką chcesz.	Wybierz sukienkę, która jest czerwona.	3
Zapytała, czy nie mamy ochoty ugotować czegoś.	Pytała, czy chcemy coś ugotować.	1
Wspaniały pies wspina się na strome wzgórze.	Wspaniały pies zjeżdża na strome wzgórze.	3
Proszę się nie ruszać.	Nie ruszaj się.	1
Jego żona chyba jest cudzoziemką.	Myślę, że jego żona jest obca.	3
Wykopaliśmy dziurę w ziemi.	Wykopaliśmy dziurę w podłodze.	3
Rak szyjki macicy w menu poznańskiej restauracji.	W restauracji na poznańskim Starym Rynku w menu zamiast szyjek rakowych znalazł się rak szyjki macicy.	2
Szpitale nie chcą płacić odszkodowań za złe leczenie.	Szpitale nie chcą płacić pacjentom odszkodowań za złe leczenie.	2
Wyślę ci mój głos na taśmie.	Wyślę ci mój głos na kasecie.	1
Kocham ją i ona mnie kocha.	Kocham ją, a ona mnie.	1
Mało tego, to się przeleje na cały kraj - ostrzegł.	Mało tego, to się przeleje na cały kraj - powiedział.	1
Kobieta kroi mięso.	Kobieta nie kroi mięsa.	3
Gdzie podzieje się prezydent elekt?	Gdzie do tego czasu będzie urzędował prezydent elekt?	2
Dwoje dzieci nie bawi się w surfing.	Dwoje dzieci bawi się w surfing.	3
W piątek na wózek z dzieckiem spadł fragment balkonu.	Na wózek dziecięcy, w którym znajdowała się dziewczynka, spadł fragment balkonu z kamienicy.	2
Zawsze troszczyła się o moje zdrowie.	Ona zawsze dbała o moje uczucia.	3
Proszę, mów wolniej.	Proszę mówić głośniej.	3
Jair Bolsonaro zaprzysiężony na prezydenta Brazylii.	Emerytowany wojskowy Jair Bolsonaro został we wtorek zaprzysiężony na prezydenta Brazylii.	2
Niemowlę trafiło do szpitala w bardzo ciężkim stanie.	Niemowlę w ciężkimi stanie, trafiło najpierw do szpitala w Ełku.	2
Postąpił za moją radą.	Zignorował moje rady.	3
Mężczyzna robi sztuczkę na zielonym rowerze.	Nie ma mężczyzny, który robi sztuczkę na zielonym rowerze.	3
Agnieszka Pachciarz została wiceprezydent Poznania.	Agnieszka Pachciarz obowiązki zastępczyni prezydenta Poznania obejmie 9 lutego.	2
80-letni Charles Manson chce się ożenić w więzieniu.	Charles Manson, skazany na dożywotnie więzienie, zamierza się wkrótce ożenić.	2
Praca QRP jest szczególnie popularna wśród operatorów CW oraz tych, którzy używają nowych emisji cyfrowych.	Praca QRP jest szczególnie popularna wśród operatorów CW i tych, którzy korzystają z nowych emisji cyfrowych.	1
Osoba składa kartkę papieru.	Osoba nie składa kartki papieru.	3
Spotkanie było stratą czasu - dodał Sławomir Wittkowicz, przewodniczący Wolnego Związku Zawodowego "Solidarność-Oświata".	Przewodniczący Wolnego Związku Zawodowego "Solidarność-Oświata" należącego do Forum Związków Zawodowych Sławomir Wittkowicz stwierdził, że "dzisiejsze spotkanie było stratą czasu".	2
Czy ma pan rezerwację?	Masz rezerwację?	1
Przyjechał do Nowego Jorku szukać pracy.	Przyjechał do Nowego Jorku za pracą.	1
Moja matka jest stale zajęta.	Moja mama jest ciągle zapracowana.	1
Jestem na urlopie.	Jestem na wakacjach.	1
Wygląda na to, że chorował.	Wygląda na to, że był chory.	1
Szkoda, że zaniedbaliśmy jego naukę w czasach szkolnych.	Szkoda, że zaniedbaliśmy jego naukę w szkole.	1
To człowiek bardzo utalentowany.	To bardzo utalentowany człowiek.	1
Moja żona świetnie wszystko ogarnia.	Moja żona świetnie sobie radzi.	1
Stocznia negocjuje kontrakty o wartości 700 mln euro.	Negocjowane są kontrakty o wartości ok. 700 mln euro na lata 2014-15.	2
Osoba leci w powietrzu na rowerze.	Osoba nie leci przez powietrze na rowerze.	3
Od jak dawna jesteś w Szanghaju?	Jak długo jesteś w Szanghaju?	1
W czerwcu 1831 roku był senatorem-kasztelanem Królestwa Polskiego.	W czerwcu 1831 roku był senatorem polskiego Królestwa.	2
Odkryta 6 sierpnia 1994 roku.	Odkryto ją 6 sierpnia 1994 roku.	1
Dzielę pokój z siostrą.	Dzielę niepokój z siostrą.	3
Nie ma kobiety używającej ołówka do oczu i nakładającej podkład na powiekę.	Kobieta nakłada na powiekę kosmetyki.	3
Dałem zrobić sobie zdjęcie.	Zrobiłem sobie zdjęcie.	2
Wielki kawałek kosmicznej skały przemknął obok Ziemi.	Wielki kawał kosmicznej skały przemknął między Ziemią a Księżycem i poleciał dalej w kosmos.	2
PiS traktuje poszczególne kraje europejskie i Europę jak wroga - dodała.	Natomiast PiS traktuje poszczególne kraje europejskie i Europę jako całość jak wroga.	2
Nie ma mężczyzny klepiącego aligatora po pysku.	Mężczyzna klepie aligatora po pysku.	3
Niemcy od początku roku przyjęły 300 tys. uchodźców.	Niemcy przyjęły od początku roku już ponad 300 tys. osób ubiegających się o prawo azylu - pisze w sobotę niemiecki dziennik "Die Welt".	2
Ona rzadko wychodzi na dwór.	Rzadko wychodzi na zewnątrz.	1
Ona mówi nie tylko po angielsku, ale i po niemiecku.	Mówi nie tylko po angielsku, ale również po niemiecku.	1
Mężczyzna przemawia.	Mężczyzna milczy.	3
Doszło tam do zderzenia samochodu osobowego z busem.	Samochód osobowy zderzył się z busem, jedna osoba nie żyje.	2
Powodem spóźnienia była zła pogoda.	Powodem opóźnienia była zła pogoda.	1
Z silnikiem wszystko w porządku.	Silnik jest w porządku.	1
Niegrzecznie jest pokazywać ludzi palcami.	To niegrzeczne pokazywać ludziom palcami.	3
Depardieu jest już Rosjaninem.	Gerard Depardieu został Rosjaninem.	2
Ona już powinna być w pracy.	Powinna już być w domu.	3
John nie jest moim bratem, ale kuzynem.	John nie jest moim kuzynem, tylko bratem.	3
Extreme Records – wytwórnia płytowa.	Extreme Records to wytwórnia płytowa.	1
Musimy dostać się do celu.	Musimy dotrzeć do celi.	3
Mężczyzna przykuca w zaroślach i robi zdjęcie.	Nie ma mężczyzny, który kucałby za szczotką i robił zdjęcie.	3
Zostanę tu tydzień.	Zostanę tu przez dzień.	3
Daj mi spokój.	Zostaw mnie w spokoju.	1
W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	W przyszłym miesiącu będę miał 16 lat.	1
On wziął na siebie obsługę sprzęgła, hamulca i gazu.	Natomiast mężczyzna obsługiwał sprzęgło, hamulec i gaz.	2
Kobieta nie wlewa oleju do patelni.	Kobieta wlewa olej do patelni.	3
Poproszę wołowinę.	Wezmę wołowinę.	1
Przyjaciel wpadł do mnie około południa.	Przyjaciel przyszedł do mnie około 12.	1
Jane chyba ma nowego chłopaka.	Podobno Jane ma nowego chłopaka.	1
On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	Mieszka w małym miasteczku niedaleko Osaki.	1
Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.	Wróciłem do domu i zdałem sobie sprawę, że zgubiłem portfel.	1
Te samochody są w większości produkcji japońskiej.	Te samochody są w większości niemieckiej produkcji.	3
Ktoś jest pod drzwiami.	Ktoś jest przy drzwiach.	1
Futrzasty i czarny pies jest na podwórku i nosi kosz w pysku.	Nie ma futrzastego i czarnego psa, niosącego kosz w pysku.	3
Jesteś wielką miłością mego życia.	Jesteś wielką miłością mojego życia.	1
W Europie Zachodniej panował wielki głód.	W Europie Zachodniej był wielki głód.	1
Uważasz, że warto przeczytać tę książkę?	Myślisz, że warto przeczytać ten artykuł?	3
Yumi chodzi do parku grać w tenisa.	Janusz idzie do parku grać w tenisa.	3
Pracowała wyłącznie dla pieniędzy.	Pracowała tylko dla pieniędzy.	1
Nie była ciężko ranna.	Jej obrażenia były poważne.	3
Rynek papierów wartościowych jest w głębokim kryzysie.	Rynek papierów wartościowych znajduje się w głębokim kryzysie.	1
Feministki zatrzymane za protest na Placu Czerwonym.	Kilka aktywistek ruchu feministycznego zostało zatrzymanych podczas protestu na Placu Czerwonym.	2
Myślę, że do tej koszuli nie pasuje ten czerwony krawat.	Myślę, że ta czerwona koszula nie pasuje do tego krawata.	3
Kobieta nie kroi cebuli nożem.	Kobieta kroi cebulę nożem.	3
Jestem w stanie iść dalej.	Nie mogę iść dalej.	3
Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?	Ale wyglądają na żółte, prawda?	3
Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.	Niemcy eksportują wiele samochodów za granicę.	3
Jak będzie wyglądało roznoszenie pakietów wyborczych?	W jakiej formie będą dostarczane pakiety wyborcze?	1
Jestem zadowolony, że pan premier jedzie do Nigerii.	Jestem akurat zadowolony, że pan premier jedzie do Nigerii.	1
Jestem pewien, że widziałem ją dwa lata temu.	Na pewno widziałem ją dwa lata temu.	1
Nie ma mężczyzny tańczącego w drodze.	Mężczyzna tańczy na drodze.	3
W rejonie zagrożenia znajdowało się trzech górników.	W rejonie wstrząsu znalazło się trzech górników.	2
Ale to jeszcze nic.	I to jest dopiero coś.	3
Nie żyjemy i nie chcemy żyć w państwie autorytarnym.	Nie żyjemy i nie chcemy żyć, jako wolni obywatele dumnej Rzeczypospolitej, w państwie autorytarnym.	2
Podróżował z nim do Rzymu i brał udział w spotkaniu z cesarzem Ottonem III.	Pojechał z nim do Rzymu i wziął udział w spotkaniu z cesarzem Otto III.	1
Nie ma kobiety krojącej tofu.	Kobieta kroi tofu.	3
Szepnęła do mnie, że jest głodna.	Szeptała mi, że jest głodna.	1
"Mój ojciec nie pije. "Mój też nie".	"Mój ojciec też nie pije".	2
Słowo "przepraszam" nie zamyka sprawy - mówił z kolei o. Paweł Gużyński.	W opinii o. Gużyńskiego, słowo "przepraszam" nie zamyka sprawy.	1
Przejaśni się jutro?	Czy jutro wszystko się wyjaśni?	3
Góra jest teraz ukryta za chmurami.	Wzgórze jest teraz ukryte za budynkami.	3
Nikomu nic się nie stało, ale trzeba było ewakuować konia i psa.	Na szczęście nikt nie ucierpiał, ale gospodarz musiał ewakuować psa i konia.	2
Kobieta w futrzanym kapeluszu i futrzanym futrze siedzi na zewnątrz budynku.	Kobieta w futrzanym kapeluszu i futrzanym futrze stoi na zewnątrz budynku.	3
Żadna sala lekcyjna pełna uczniów nie patrzy w tym samym kierunku wewnątrz bambusowej konstrukcji.	Pełna studentów sala lekcyjna spogląda w tym samym kierunku wewnątrz bambusowej konstrukcji.	3
Dziecko brodzi po wodzie i jest prowadzone przez inną osobę.	W wodzie nie chlapie się małe dziecko.	3
Żaden mężczyzna nie wlewa oleju na patelnię.	Mężczyzna wlewa olej na patelnię.	3
Ból się nasila.	Ból ustępuje.	3
Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	Pracował nad nową książką od dwóch miesięcy.	1
Wrocław zerwał umowę z wykonawcą Stadionu Miejskiego.	Wrocław zerwał umowę z firmą Max Boegl, odpowiedzialną za budowę Stadionu Miejskiego.	2
Kot gra na klawiaturze.	Nie ma kota grającego na klawiaturze.	3
Biały i brązowy pies z trudem przechodzi przez wodę.	Nie ma białego i brązowego psa z trudem przeprawiającego się przez wodę.	3
Nie ma mężczyzny stojącego na dachu i grającego na skrzypcach.	Mężczyzna stoi na dachu i gra używając skrzypiec.	3
Powiedział, że sam zapłaci za obiad.	Powiedział jej, że ma sama zapłacić za obiad.	3
Grono czterech brązowych psów bawi się na polu z brązową trawą.	Na boisku z brązową trawą nie ma psa bawiącego się.	3
Jest to także najwyżej położony punkt Czadu.	Jest to również najwyższy punkt w Czadzie.	1
Proszę mi pokazać to z tamtego okna.	Pokaż mi to przez okno.	1
Kobieta szyje maszyną.	Nie ma kobiety używającej maszyny do szycia.	3
Świątynia przetrwała walki o miasto w 1945 roku.	W 1945 roku świątynia przetrwała walkę o miasto.	1
Wieżę dobudowano w 1849 r.	Wieża została zbudowana w 1849 roku.	1
Mężczyzna i dwie kobiety w zaciemnionym pokoju siedzą przy stole ze świecami.	Grupa ludzi nie siedzi w przyćmionym pokoju.	3
Bundestag uczcił pamięć ofiar nazistowskich Niemiec.	Bundestag oddał hołd ofiarom nazistowskich Niemiec.	1
Dwie turystki z Czech znalezione martwe w Hurghadzie.	Dwie czeskie turystki, matka i jej córka, zostały znalezione martwe w egipskim kurorcie Hurghada nad Morzem Czerwonym - poinformowało we wtorek czeskie ministerstwo spraw zagranicznych.	2
Już się spakowałem.	Już jestem spakowany.	1
Mężczyzna przybija gwóźdź kamerą.	Mężczyzna nie przybija gwoździa kamerą.	3
Chłopiec wspina się na sztuczną ścianę do wspinaczki i jest przymocowany do liny.	Chłopiec schodzi po sztucznej ścianie do wspinaczki i nie jest przymocowany do liny.	3
Nie jest łatwo nauczyć się angielskiego.	Nietrudno jest nauczyć się angielskiego.	3
Masa ciała noworodka waha się w przedziale 16-18 kg.	Waga noworodka waha się od 16 do 18 kg.	1
Przy lądowaniu "uderzył piorun", samolot się rozpadł.	W samolot tuż przed przyziemnieniem miał uderzyć piorun.	1
Nie mam pojęcia, czy on przyjdzie czy nie.	Nie mam pojęcia czy się zjawi.	1
Pielęgniarka z domu opieki przy Bobrowieckiej opuściła ośrodek.	Pielęgniarka przez kilka dnia samotnie zajmująca się pensjonariuszami domu opieki przy Bobrowieckiej, ze względu na stan zdrowia, opuściła placówkę.	2
Ocenił przy tym, że "polska szkoła zarżnęła książkę".	Jego zdaniem, "polska szkoła zarżnęła książkę".	1
Blisko 30 nowych zakażeń w Warszawie.	Prawie 30 nowych zakażeń w Warszawie.	1
Nie ma dowodów, że są małżeństwem.	Nie ulega wątpliwości, że są małżeństwem.	3
Zabierzów zaskarżył Polskę do Komisji Europejskiej.	Jak donosi jeden z krakowskich dzienników, podkrakowska gmina Zabierzów, jako pierwsza w kraju, złożyła skargę na Polskę do Komisji Europejskiej.	2
Brytyjski ambasador Kim Darroch podał się do dymisji.	Brytyjski ambasador w Stanach Zjednoczonych Kim Darroch podał się w środę do dymisji po skandalu związanym z wyciekiem do mediów jego korespondencji dyplomatycznej, w której krytycznie odnosił się do administracji prezydenta Donalda Trumpa.	2
Przepraszam, ale wszystko dzisiaj jest zarezerwowane.	Przykro mi, ale dzisiaj wszystko jest pozamykane.	3
USA: starcia sił tureckich z syryjską opozycją "niedopuszczalne".	Stany Zjednoczone skrytykowały w poniedziałek starcia sił tureckich z niektórymi syryjskimi ugrupowaniami opozycyjnymi w północnej Syrii jako "niedopuszczalne".	2
Rowhani: możliwa współpraca z politycznymi rywalami.	Rowhani podkreślił, że jest możliwa współpraca z politycznym przeciwnikiem takim jak USA, jeśli obie strony dążą do tego samego celu.	2
Nie ma dziewczyny grającej na flecie.	Dziewczynka gra na flecie.	3
Żaden z nich nie przyznał się do zarzucanych czynów.	Oskarżeni nie przyznali się do żadnego z zarzucanych im czynów.	2
Jeśli ty się mylisz, to ja również.	Jeśli się mylisz, to ja też.	1
W XVIII wieku była to najbardziej znana encyklopedia w języku angielskim.	W XVIII wieku była to najsłynniejsza encyklopedia w języku angielskim.	1
Gepard szybko goni za ofiarą.	Ofiara szybko biegnie za gepardem.	3
Zbudowano go jakieś 500 lat temu.	Zburzono go jakieś 500 lat temu.	3
Odprowadzało go wielu przyjaciół.	Wielu przyjaciół mu towarzyszyło.	1
A skąd ja mam to wiedzieć?	Skąd mam wiedzieć?	1
Na krześle nie siedzi żaden mężczyzna.	Mężczyzna siedzi na krześle.	3
Powiedział mi komplement.	Zrobił mi niespodziankę.	3
Osiem osób rannych.	Osiem osób zostało rannych, w tym jedna krytycznie.	2
Krowa je trawę.	Krowa nie je trawy.	3
Po 1995 roku odeszła od tej ideologii.	Po roku 1995 porzuciła tę ideologię.	1
Kobieta dźga ziemniaka.	Kobieta nie drązy dziur w ziemniaku.	3
Góralska muzyka i stoły pełne jedzenia.	Z tej okazji zabrzmiała góralska muzyka, a stoły zapełniły się jedzeniem – m.in. owczymi serami.	2
Przemodelowujemy mapę Europy, pokazując, że kraje centralnej i wschodniej Europy chcą i mogą przyczynić się do wzmocnienia fundamentów ekonomicznych Unii Europejskiej - mówił premier Mateusz Morawiecki w Bukareszcie na szczycie Inicjatywy Trójmorza.	Jak kontynuował, "obecnie przemodelowujemy mapę Europy, pokazując, że kraje centralnej i wschodniej Europy chcą i mogą kontrybuować we wzmocnieniu fundamentów ekonomicznych UE".	2
Prokuratura: nie było wybuchu na pokładzie Tu-154M.	Na pokładzie Tu-154M nie doszło do wybuchu - przekazała w poniedziałek Naczelna Prokuratura Wojskowa.	2
Mój ojciec przepada za pizzą.	Mój ojciec lubi pizzę.	1
Gryziesz się wczorajszą kłótnią? To wyjątkowo naiwne.	To bardzo naiwne.	2
Jest dobrym pływakiem.	To dobry pływak.	1
Czasem oczy mówią więcej niż usta.	Czasami oczy mówią więcej niż tysiąc słów.	2
W muzech wisi dużo obrazów.	W galeriach jest wiele obrazów.	3
Mężczyzna gra w grę na trawie.	Nie ma mężczyzny grającego na trawie.	3
Nie ma mężczyzny krojącego ziemniaki na plasterki.	Mężczyzna kroi ziemniaki.	3
Kobieta ma na sobie czerwoną kurtkę i trzyma przed mężczyzną szklankę w białej koszulce.	Kobieta nie ma na sobie czerwonej kurtki i nie trzyma przed mężczyzną szkła w białej koszulce.	3
Dwie dziewczynki nie bawią się w dmuchanej skoczni.	Dwie dziewczynki bawią się w dmuchanej skoczni.	3
Wracam o dziesiątej.	Wrócę o dziesiątej.	1
Dowódcą był major Mohammad Husajn.	Dowódcą był major Mohammad Hussein.	1
Teraz jesteśmy bardzo zajęci.	Jesteśmy teraz bardzo przejęci.	3
Osoba w zielonej koszuli skacze wysoko nad trawą.	Osoba bez koszuli skacze wysoko nad zieloną trawą.	3
Jestem chłopakiem.	Jestem facetem.	2
9 dni później skład drużyny LunatiK eSports dołączył do organizacji Denial eSports.	9 dni później zespół Lunatik eSports dołączył do Denial eSports.	1
Nie ma dziewczyny z czarno - pomarańczowymi plamami na policzkach.	Dziewczynka ma na policzkach czarno - pomarańczowe plamy.	3
Roger pracuje od świtu do zmroku.	Roger pracuje od świtu do nocy.	1
Nie ma mężczyzny siedzącego na podłodze i grającego na gitarze.	Mężczyzna siedzi na podłodze i gra na gitarze.	3
Powinieneś zostać w łóżku.	Powinnaś zostać w łóżku.	3
Brytyjczycy wznowią stosunki dyplomatyczne z Iranem.	Wielka Brytania zapowiedziała wznowienie stosunków dyplomatycznych z Iranem.	2
Przygotowuje się na studia.	Przygotowuje się do rzucenia studiów.	3
Najlepsza drużyna turnieju według "France Football".	Najlepszą jedenastkę turnieju wybrał właśnie "France Football".	2
Chłopiec wyskakuje z platformy, a dwóch innych chłopców stoi i patrzy na platformę.	Nikt nie wyskakuje z platformy.	3
Wróciłem do rodzinnej wsi po dwuletniej nieobecności.	Wróciłem do rodzinnej wioski po dwóch latach nieobecności.	1
W 1925 r. MacManus i 11 innych liderów CPGB zostali aresztowani pod zarzutem nawoływania i przygotowywania buntu.	W 1925 roku MacManus i 11 innych przywódców CPGB zostali aresztowani za nawoływanie i przygotowanie do buntu.	1
W jego filmach często gra Akshay Kumar.	W swoich filmach Akshay Kumar często gra.	3
Wyszli na piknik.	Poszli na piknik.	1
Rodzice trzyletniej dziewczynki nie mieszkają razem.	Rodzice trzylatki na co dzień nie mieszkają razem, dziewczynka mieszka z matką.	2
Będzie to dlań raczej trudne.	To będzie dla niego trudne.	1
To duża mapa Niemiec.	To wielka mapa Niemiec.	1
Pływaliśmy sobie w rzece.	Pływaliśmy w rzece.	1
Nie dam rady przejść 10 mil w tym upale.	Nie mogę chodzić 10 mil w tym upale.	1
On ma inne zdanie niż ona.	Nie zgadza się z nią.	1
Żałuję, że nie mówię po angielsku tak jak ty.	Jest mi obojętne, że nie mówię po angielsku tak jak ty.	3
Wydaje się miłym człowiekiem.	Wydaje się być interesownym człowiekiem.	3
Dzieci płaczą, kiedy są głodne.	Dzieci płaczą, gdy są głodne.	1
Postanowił pojechać za granicę.	Zdecydował się wyjechać za granicę.	1
To książka z biblioteki.	To książka biblioteczna.	1
Będę cicho jak trusia.	Będę martwy jak trup.	3
Mężczyzna je płatki sniadanowe.	Nie ma mężczyzny jedzącego płatki do mleka.	3
Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.	Przestań palić, jeśli chcesz żyć długo.	1
Dodaj majonezu.	Dodaj majonez.	1
Grozi mu dożywocie.	Teraz grozi mu nawet dożywocie.	1
Mała dziewczynka jedzie w zabawkowym samochodzie.	Nie ma dziecka siedzącego w czerwono - żółtym zabawkowym samochodzie.	3
Żadna kobieta nie nakłada cieni na powiekę.	Kobieta maluje cienie na powiekach.	3
Rugby to gra na wolnym powietrzu.	Rugby to gra na świeżym powietrzu.	1
Za wszelką cenę chciał ochronić swoją reputację.	Chciał chronić swoją firmę za wszelką cenę.	3
To jest dobre. Powinieneś spróbować.	To jest niezłe. Powinieneś spróbować.	1
Można jeszcze raz zobaczyć menu?	Czy mógłbym jeszcze raz zobaczyć menu?	1
Mężczyzna mówi na podium.	Na podium nie przemawia żaden mężczyzna.	3
Wkurzył się i wyszedł.	Znudził się i odszedł.	3
Co ukradziono?	Co skradziono?	1
Żegnaj kochany badmintonie - oświadczyła zawodniczka.	Żegnaj Międzynarodowa Federacjo Badmintona, żegnaj mój ukochany badmintonie - oświadczyła zawodniczka.	2
W 2011 przeszedł do SønderjyskE Fodbold.	W 2011 r. przeniósł się do SønderjyskE Fodbold.	1
W rzeczywistości interesuje ich tylko władza.	W gruncie rzeczy interesuje ich tylko władza.	1
Kobieta nie smaży jedzenia.	Kobieta smaży na głębokim tłuszczu.	3
Nie ma mężczyzny jedzącego płatki do mleka.	Mężczyzna je płatki zbożowe w misce.	3
Jutro wybieram się na Hokkaido.	Jutro wybieram się na hokeja.	3
Mecz był bardzo emocjonujący.	Gra była bardzo ekscytująca.	1
Chłopiec wskakuje na kamienną fontannę przed budynkiem.	Chłopiec zeskakuje z kamiennej fontanny przed budynkiem.	3
W tym czasie rzadko pokazywał się na zewnątrz.	W tym czasie rzadko pojawiał się na zewnątrz.	1
Wszystkie chyba mają tę funkcję.	Myślę, że nie wszyscy mają tę funkcję.	3
Skradli mi aparat.	Ukradli mi aparat.	1
Twierdził, że został zaatakowany i tylko się bronił.	Utrzymywał, że został zaatakowany.	2
Dzielę pokój z siostrą.	Podzielam pokój z siostrą.	3
Bardzo chciałbym kupić tę książkę, ale zorientowałem się, że mam tylko 200 zł.	Chciałbym kupić tę zabawkę, ale zdałem sobie sprawę, że mam tylko 200 zł.	3
Wynalezienie telefonu wywołało rewolucję w naszym trybie życia.	Wynalazek telefonu wywołał rewolucję w naszym stylu życia.	1
Chłopiec nie jedzie na rowerze na metalowym płocie.	Chłopiec jedzie na rowerze na metalowym płocie.	3
Trzy godziny spędziłem nad pracą domową.	Spędziłem trzy godziny na odrabianiu lekcji.	1
Gry stosowane najczęściej są częścią skryptu.	Najczęściej używane gry są częścią skryptu.	1
Wystrzelili sztuczne ognie.	Wystrzelili rakiety.	3
On siedzi przy stole i drzemie.	Siedzi przy stole i patrzy.	3
Osoba smaży mięso na patelni.	Osoba nie smaży mięsa na patelni.	3
Przez podwórze biegnie brązowy pies z zabawką w ustach.	Przez podwórze nie biegnie żaden brązowy pies z zabawką w ustach.	3
Jest niezwykle przystojny.	Jest bardzo przystojny.	1
Kobieta ćwiczy.	Żadna kobieta nie ćwiczy.	3
Tłum ogląda mecz piłki nożnej.	Tłum nie ogląda meczu piłki nożnej.	3
Wczoraj straciłem zegarek.	Wczoraj zgubiłem sygnet.	3
Golden retriever biegnie.	Golden retriever nie biegnie.	3
Na niebie świeci mnóstwo gwiazd.	W niebie świeci mało gwiazd.	3
Za propagowanie faszyzmu grozi mu pięć lat więzienia.	Za propagowanie faszyzmu mężczyźnie grozi do 5 lat więzienia.	1
Nie ma po co ich przekonywać.	Nie ma powodu, by ich przekonywać.	1
Dziewczynka nie nosi znaku i żadna grupa ludzi nie podąża za nią.	Młoda dziewczynka w niebieskiej koszuli idzie chodnikiem i trzyma różowy znak.	3
Jego wykłady są potwornie nudne.	Jego wykłady są bardzo nudne.	1
Nauczyciel nalegał, bym poszedł na studia.	Nauczyciel nalegał, żebym poszedł od uczciwej pracy.	3
Mężczyzna nie jedzie na byku mechanicznym.	Mężczyzna jedzie na byku mechanicznym.	3
Pracował dla bogacza.	Bogaty człowiek pracował dla niego.	3
Udało mi się ujść bez szwanku.	Udało mi się wyjść z tego cało.	1
Inne towarzyszące choroby autoimmunologiczne.	Inne związane z tym choroby autoimmunologiczne.	2
Krzyczał po pomoc.	Wołał o pomoc.	1
Osoba opłukuje stek wodą.	Mężczyzna nie opłukuje dużego steka.	3
"Katastrofa nie leżała w interesie żadnego z państw".	Katastrofa nie leżała w interesie żadnego z państw - twierdzi kryminolog, prof. Brunon Hołyst.	2
Mężczyzna nie staje na rękach na mokrym brzegu wody na plaży.	Mężczyzna na plaży staje na rękach na mokrym brzegu wody.	3
Mężczyzna w fioletowym garniturze stoi przy fioletowym futerale i gra na gitarze.	Nie ma mężczyzny w fioletowym garniturze stojącego przy fioletowym futerale i grającego na gitarze.	3
Umiesz grać w szachy?	Czy potrafisz grać w szachy?	1
Nic nie wiem o Japonii.	Nie wiem nic o Japonii.	1
Wyrosła na kobietę.	Stała się kobietą.	1
Miał wielkie szczęście, że poślubił piękną dziewczynę.	Miał szczęście, że poślubił mądrą dziewczynę.	3
Dziękuję za telefon.	Dzięki za SMSa.	3
Grupa kajakarzy wybrała się na spływ rzeką Radunią.	Kilkuosobowa grupa kajakarzy z Gdańska w niedzielne popołudnie wybrała się na spływ rzeką Radunią.	2
Mężczyzna wykonuje duży skok.	Mężczyzna nie wykonuje dużego skoku.	3
Częściowo się z tobą zgadzam.	Po części się z tobą zgadzam.	1
Jak się pan dziś czuje?	Jak się dziś czujesz?	1
Nie ma mężczyzny grającego na gitarze.	Mężczyzna używa gitary do grania.	3
Mężczyzna używa gitary do grania.	Nie ma mężczyzny grającego na gitarze.	3
Schetyna: rząd nie może być zakładnikiem tygodnika.	Rząd nie może być zakładnikiem poniedziałkowego wydania tygodnika "Wprost" - stwierdził polityk Platformy.	2
Rebelianci opuścili zajmowane w tym miejscu pozycje.	Rebelianci najpierw wycofali się z tego miejsca, później wrócili na swoje pozycje.	3
W czwartek było naprawdę zimno, czyż nie?	W czwartek było naprawdę zimno, prawda?	1
Zgadzam sie z panem.	Zgadzam się z wami.	3
Małpa szczotkuje bulldoga.	Nie ma małpy szczotkującej psa.	3
Bratanek w bardzo ciężkim stanie trafił do szpitala.	Bratanek trafił do szpitala, jego życie jest zagrożone.	2
Zażądal podwyżki.	Zażądal awansu.	3
Mój ojciec jest nieco staromodny.	Mój ojciec jest trochę staroświecki.	1
Mężczyzna kroi ziemniaka.	Nie ma mężczyzny, który kroiłby ziemniaka.	3
Nie ma mężczyzny, który kroiłby ziemniaka.	Mężczyzna kroi ziemniaka.	3
Giertych: to, co robi Latkowski jest przestępstwem.	To, co robi red. Latkowski jest przestępstwem.	2
Im jest starszy, tym jest skromniejszy.	Im starszy, tym bardziej skromny.	1
W 2001 miejscowość liczyła 7325 mieszkańców.	W 2001 roku gmina liczyła 7325 mieszkańców.	3
On ma ładny głos.	Ma piskliwy głos.	3
Każdy robi błędy.	Wszyscy popełniamy błędy.	1
Proszę o wybaczenie.	Przepraszam.	1
Na liściach na ziemi nie stoi żaden biały pies.	Biały pies stoi na liściach na ziemi.	3
Mój wuj uczy angielskiego na uniwersytecie.	Mój wujek uczy angielskiego na uniwersytecie.	1
Chodźmy oglądać telewizję.	Chodźmy pooglądać telewizję.	1
Obiecały też poprawę systemu ostrzegania pogodowego.	Jednocześnie poprawie ma ulec system ostrzegania pogodowego.	2
Wszystkie psy są żywe.	Wszystkie psy żyją.	1
Jego czerwone spodnie to "ukłon w kierunku Stalina".	Jego czerwona czapka i spodnie są natomiast ukłonem w stronę Stalina.	2
Duży brązowy pies nie biegnie na zewnątrz w brudzie.	Duży brązowy pies biegnie na zewnątrz przez błoto.	3
Merseyrail dysponuje dwoma typami pociągów: Class 507 i Class 508.	W Merseyrail znajdują się dwa rodzaje pociągów: Class 507 i Class 508.	1
Ona nie mówi w domu po japońsku.	W domu nie mówi po japońsku.	1
Zamknij się, młody, i słuchaj.	Zamknij się i słuchaj.	2
Wyszczotkowała mi szybko buty.	Szybko umyła mi buty.	2
Podtrzymuje pan to?	Czy pan to podtrzymuje?	1
Spojrzał na nią z wściekłością.	Spojrzał na nią z gniewem.	1
Próbowałem jazdy konnej.	Nie przepadam za jazdą na koniu.	3
Ja jestem studentem, on nie.	Jestem studentem, a on nie.	1
W okresie II wojny światowej walczył w Egipcie, Palestynie i Norwegii.	W czasie II wojny światowej walczył w Egipcie, Palestynie i Norwegii.	1
Przekaż mu mikrofon!	Daj mu gramofon!	3
Traktat to jakby kontrakt między państwami.	Traktat jest jak umowa między państwami.	1
Palenie ma wpływ na zdrowie.	Palenie negatywnie wpływa na zdrowie.	2
W zeszłym roku nie powiódł mu się interes.	W zeszłym roku jego biznes się udał.	3
Omówiliśmy tę kwestię.	Nie rozmawialiśmy o tym.	3
Od początku do upadku cesarstwa bizantyjskiego.	Od początku do upadku imperium bizantyjskiego.	1
Ona jest jeszcze bardzo aktywna.	Wciąż jest bardzo radioaktywna.	3
Nie ma go, wyjechał w interesach do Osaki.	Pojechał do Ostrołęki w interesach.	3
Na polu stoi czarno - biały pies z dużą gałęzią.	Na polu biegnie czarno - biały pies z dużą gałęzią.	3
Dziewczynka nosi znak, a grupa ludzi podąża za nią.	Nie ma żadnej młodej dziewczyny w niebieskiej koszuli, która chodziłaby po chodniku i trzymała różowy znak.	3
Powinienem był wziąć pieniądze.	Zażądałem pieniędzy.	3
Mężczyzna wlewa płyn do garnka.	Do garnka nie wlewa się żadnego płynu.	3
Potrzeba mi co najmniej 10 godzin, by przygotować się do egzaminu.	Potrzebuję co najwyżej 10 godzin na przygotowanie się do egzaminu.	3
Osoba nie kroi warzyw.	Osoba kroi warzywo.	3
Wiata została wybudowana dopiero po II wojnie światowej.	Świat został stworzony dopiero po II wojnie światowej.	3
Bez żadnych powodów i wyjaśnień.	Nie ma powodu ani wyjaśnienia.	1
18 proc. badanych nie miało zdania w tej sprawie.	19, 5 proc. badanych nie miało zdania w tej sprawie.	3
Poeta na koniec oszalał.	W końcu poeta zwariował.	1
Nie ma sprytnego borsuka, który kopie ziemię.	Borsuk sprytnie kopie ziemię.	3
Żaden człowiek nie siedzi wokół ogniska w nocy.	Kilka osób siedzi w nocy wokół ognia.	3
Kobieta nie ma na sobie okularów ani pióropuszu.	Kobieta ma na sobie egipski pióropusz.	3
Byłem u fryzjera ściąć włosy.	Poszedłem do fryzjera, żeby obciąć włosy.	1
Nie ma świnki morskiej żywiącej się marchewką.	Świnka morska żywi się marchewką.	3
Dużo mediów, gratulacje od znajomych i obcych ludzi.	Dużo mediów, gratulacje od znajomych i innych ludzi.	1
Nie była w stanie spojrzeć mu w oczy.	Nie mogła spojrzeć mu w oczy.	1
Nasz program jest wyliczony: kosztuje 10 mld złotych i jest możliwy do zrealizowania - przekonywała w czwartek Joanna Mucha.	Nasz program jest wyliczony: kosztuje 10 mld złotych i jest możliwy do zrealizowania - przekonywała Mucha.	2
Na to trzeba będzie poczekać jeszcze kilka miesięcy.	Może to potrwać kilka miesięcy.	2
Czy te gwiazdy widać w Australii?	Czy te gwiazdy są widoczne w Austrii?	3
W Polsce obecna jest od roku 1986.	W Polsce jest obecny od 1986 roku.	1
Prokuratura apelacyjna w Krakowie wydała list gończy za 25-latkiem.	Prokuratura Apelacyjna w Krakowie wydała list gończy za mężczyzną.	2
Osoba kroi ziemniaka.	Nie ma osoby, która kroiłaby ziemniaka.	3
Mężczyzna w słomianym kapeluszu nie pali papierosa.	Mężczyzna ma na sobie słomiany kapelusz i pali papierosa.	3
Nie podano nawet nazwiska kobiety, pisząc o niej jako o "żonie piosenkarza Kanye Westa".	Także nazwisko celebrytki się nie pojawia - określono ją jedynie mianem "żony piosenkarza Kanye Westa".	1
Nie ma snowboardzisty, który robiłby salto przez kopiec śniegu.	Snowboardzista robi salto przez zaspę śnieżną.	3
Nie bierz rzeczy zbyt poważnie.	Nie bierz tego do siebie.	1
To mnie nie zaskakuje.	Nie dziwi mnie to.	1
Przekonałem ją, by za niego wyszła.	Namówiłem ją, by zaszła z nim w ciążę.	3
Nie ma dziecka trzymającego w ręku pistolet na wodę.	Śmiejące się dziecko trzyma pistolet na wodę i jest spryskiwane wodą.	3
Nie został ani jeden.	Nie zostało nic.	2
Rodzice zgłosili zaginięcie dziecka późnym wieczorem.	Zaginięcie dziecka zgłosiła około godz. 22 jego matka.	2
Kobieta z wózkiem wchodzi na przejście dla pieszych.	Do przejścia dla pieszych zbliża się starsza kobieta z wózkiem.	2
Na suficie siedzi wielka mucha.	Na suficie jest duża mucha.	1
Mężczyzna gra używając gitary.	Nikt nie gra na gitarze.	3
Kobieta nie smaży jedzenia.	Kobieta smaży trochę jedzenia.	3
Czy potrafi Pan znaleźć rozwiązanie w tej sytuacji?	Czy potrafi Pani znaleźć rozwiązanie w tej sytuacji?	3
Chciałbym rozmawiać z Johnem.	Chciałbym porozmawiać z Johnem.	1
W Gdańsku powstaje najdłuższy list do św. Mikołaja.	Najdłuższy list do św. Mikołaja powstaje na granicy Gdańska i Sopotu wokół Ergo Areny.	2
Do szkoły idę o siódmej.	Idę do szkoły o siódmej.	1
Gdzie jest ten bank?	Gdzie jest bank?	1
Kolejni sędziowie wezwani przez rzecznika dyscypliny.	Kolejni sędziowie wezwani przez rzecznika dyscyplinarnego do wyjaśnień.	1
Kobieta kładzie kangura.	Kangur jest podnoszony przez kobietę.	3
Ta decyzja została zapewne podjęta po konsultacjach.	Jest to decyzja, która została podjęta zapewne po różnych konsultacjach i opinia publiczna przyjmuje tę decyzję do wiadomości.	2
Na północnym-wschodzie i wschodzie możliwe są też słabe opady śniegu.	Może też poprószyć śnieg - szczególnie na północnym-wschodzie i południowym-zachodzie kraju.	2
Chwycił ją za rękę.	Wziął ją za rękę i pobiegli razem w stronę słońca.	2
Och, nie! Mój dom się pali!	Mój dom płonie!	2
Nie pomyl cukru z solą.	Nie myl cukru z solą.	1
Chciałbym pojechać za granicę.	Chciałbym wyjechać za granicę.	1
Nowy projekt był wielkim tryumfem.	Nowy projekt był wielkim triumfem.	1
Osoba śpiewa i gra używając gitary.	Nie ma osoby śpiewającej i grającej na gitarze.	3
Mężczyzna robi podciągnięcia.	Nie ma człowieka robiącego podciągnięcia.	3
Autobus przyjechał spóźniony 10 minut.	Autobus spóźnił się o 10 minut.	1
Rosja: czterech doradców wojskowych zginęło w Syrii.	Czterech rosyjskich doradców wojskowych zginęło w Syrii w wyniku wybuchu odpalonego zdalnie ładunku na drodze przejazdu kolumny syryjskich sił rządowych - poinformowało w poniedziałek Ministerstwo Obrony Rosji.	2
Ile razy karmisz ryby?	Ile razy karmisz rybę?	3
Ian Watkins przyznał się do przestępstw seksualnych na dzieciach.	Ian Watkins przyznał się do przestępstw seksualnych wobec dzieci.	1
Autobus niemal go potrącił.	Tramwaj prawie go potrącił.	3
Tylko ciebie chcę.	Chcę tylko ciebie.	1
Kornatowski: Dobra.	Kornatowski: No prawie.	3
Nie ma kota kołyszącego się na wentylatorze.	Kot kołysze się na wentylatorze.	3
Wcześniej w postępowaniu wezwał on dyrektora Kancelarii Sejmu do dostarczenia list poparcia do nowej KRS.	Wezwał dyrektora Kancelarii Sejmu - pod rygorem "skazania na grzywnę" - do dostarczenia w ciągu tygodnia utajnionych list poparcia kandydatów do KRS.	2
Nie sądzisz, że jest dość ciepło, jak na grudzień?	Nie sądzisz, że jest wystarczająco zimno na grudzień?	3
Chcielibyśmy nauczyć się jakichś japońskich piosenek.	Chcielibyśmy nauczyć się kilku japońskich wierszy.	3
Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.	Nie widziałem go od niedzieli.	1
Izba Reprezentantów zaaprobowała budżet na rok 2020.	Izba Reprezentantów amerykańskiego Kongresu zaaprobowała we wtorek budżet federalny na rok budżetowy 2020, w wysokości 1,4 biliona dolarów.	2
Dwie młode kobiety ze złożonymi ramionami odwracają się od ekranu.	Dwie młode kobiety ze złożonymi ramionami patrzą na ekran.	3
Czy mówi pan po francusku?	Mówisz po francusku?	1
Mężczyzna nie tańczy.	Mężczyzna tańczy.	3
W 1987 roku Baldwin i właściciele Peet’s sprzedali sieć Starbucks w celu skupienia się na działalności i rozwoju Peet’s.	W 1987 roku Baldwin i właściciele Peet's sprzedali sieć Starbucks, aby skupić się na działalności i rozwoju Peet's.	1
Wiatr umiarkowany i dość silny, południowo-zachodni.	Wiatr umiarkowany, południowo-zachodni.	2
Po wyścigu został przewieziony do szpitala.	Po wyścigu został zabrany do szpitala.	1
Umiesz pływać tak szybko jak on?	Czy potrafisz pływać tak szybko jak on?	1
Zrobiła szkic przemówienia.	Zrobiła szkic projektu budowy.	3
Mężczyzna przecina pudełko.	Nie ma mężczyzny, który przecinałby pudełko.	3
O dziewiątej nie mogę iść.	Nie mogę iść o 9:00.	1
Utopiła się w pewnym jeziorze.	Utonęła w wannie.	3
Ma cztery otwory.	Ma cztery dziury.	1
Człowiek nie miesza warzyw w garnku.	Człowiek miesza warzywa w garnku.	3
Bo u naszych wschodnich sąsiadów jest o wiele gorzej.	O wiele gorzej jest u naszych wschodnich sąsiadów.	1
Mężczyzna z poważnymi obrażeniami trafił do szpitala.	Mężczyzna w ciężkim stanie trafił do szpitala.	1
Felix Baumgartner leciał szybciej niż przypuszczano.	Felix Baumgartner po skoku ze stratosfery leciał szybciej niż do tej pory sądzono.	2
Oś znajduje się ok. 2 km od drogi krajowej 45.	Oś znajduje się około 2 km od drogi krajowej 45.	1
Śledztwo ws. śmierci generała Petelickiego umorzone.	Prokuratura Okręgowa w Warszawie umorzyła dzisiaj sprawę śmierci generała Sławomira Petelickiego.	2
Czas spać.	Pora spać.	1
Turcy winią polskiego pilota za katastrofę śmigłowca.	Tureckie media, komentując sprawę wypadku śmigłowca, wskazują, że zawinił najprawdopodobniej polski pilot.	2
Musimy być gotowi na wszystko.	Musimy być przygotowani na wszystko.	1
Mężczyzna jedzie na rowerze elektrycznym.	Nie ma mężczyzny jadącego na rowerze elektrycznym.	3
Kot gra na fortepianie.	Nie ma kota grającego na klawiaturze.	3
Możesz już wyjść z pokoju.	Możesz wyjść z pokoju.	1
Pływanie jest dla mnie przyjemne.	Lubię pływać.	2
Kobieta usuwa składniki z miski.	Kobieta dodaje składniki do miski.	3
Przyczyna pożaru wciąż nie została wyjaśniona.	Przyczyna pożaru nie została jeszcze wyjaśniona.	1
Mężczyzna jest strącany z konia.	Mężczyzna nie jest strącany z konia.	3
Jak się pan miewa?	Jak powodzi się twojej szanownej małżonce?	3
Żaden pies nie jest w piasku, który wieje na wietrze.	Pies jest w piasku, który unosi się na wietrze.	3
Idę po samochód.	Pójdę po samochód.	1
Czy się myliłem?	Czy myliłem się?	1
Nie prosiłem o pomoc, ani jej nie oczekuję.	Nie prosiłem o pomoc ani nie czekałem na nią.	1
Sondaż: 3/4 Brytyjczyków chce ograniczenia imigracji.	Ponad 3/4 Brytyjczyków opowiedziało się za ograniczeniem imigracji - poinformował Reuters, powołując się na opublikowany we wtorek sondaż British Social Attitudes.	2
Jak daleko stąd do muzeum?	Jak daleko jest do muzeum?	1
W 2011 roku spółka otworzyła oddział w Północnej Karolinie w Stanach Zjednoczonych.	W 2011 roku firma otworzyła oddział w Północnej Karolinie w Stanach Zjednoczonych.	1
Szanowni posłowie PiS-u, miejcie odwagę pokazać, jak wyglądają ostateczne propozycje ustaw - apelowała.	Szanowni posłowie PiS-u, naprawdę, nie bójcie się, miejcie odwagę pokazać, jak wyglądają te ostateczne propozycje ustaw - apelowała Gasiuk-Pihowicz.	2
Możesz mi wysłać ten list?	Wyślesz mi ten list?	1
Ziemia to planeta mała, ale piękna.	Ziemia to mała, ale piękna planeta.	1
Na stadion kibiców zawiozą tramwaje nr 6, 13, 15, 30.	Na stadion kursować będą tramwaje nr 6, 13, 15, 30.	2
W odróżnieniu od innych gatunków drzewiaków, spędza większość czasu na ziemi.	W przeciwieństwie do innych gatunków drzew spędza większość czasu na ziemi.	3
Nie potrafię zrozumieć jego powieści.	Nie rozumiem jego programu.	3
W 1942 ukończył szkołę handlową w Pradze.	W 1942 roku ukończył szkołę handlową w Pradze.	1
Nie ma człowieka dopasowującego tłumik do pistoletu.	Mężczyzna mocuje tłumik do pistoletu.	3
Wiem, że on to zrobił.	Wiem, że tego nie zrobił.	3
On nigdy nie złamie danej obietnicy.	Nigdy nie dotrzyma obietnicy.	3
Jedzenie w tej nowej restauracji jest wyśmienite.	W tej nowej restauracji jedzenie jest niesmaczne.	3
Komunistyczne Chiny świętują 68. rocznicę powstania.	W niedzielę Chińczycy świętują 68-lecie przejęcia władzy przez partię komunistyczną i utworzenia Chińskiej Republiki Ludowej.	2
Czy ma pan zapałki?	Masz zapałki?	1
Gdyby miał prawo jazdy, dostałby 60 punktów karnych.	Gdyby miał prawo jazdy, naliczono by mu 60 punktów karnych.	1
Osoba gra na gitarze i śpiewa.	Nikt nie gra na gitarze i nie śpiewa.	3
A kto się zajmie kotem?	Kto zajmie się kotem?	1
Położyła dziecko spać.	Położyła dziecko do łóżka.	1
Stosunki polsko-izraelskie "dobre i przyjacielskie".	Stosunki między Polską a Izraelem są dobre i przyjacielskie.	1
Policja bada tę sprawę.	Policja prowadzi śledztwo w tej sprawie.	1
Chciałbym, by zaśpiewał piosenkę.	Chcę, żeby zaśpiewał piosenkę.	1
Czy ma pan zapalniczkę?	Masz zapalniczkę?	1
To wszystko, co mam w tej chwili do powiedzenia.	To wszystko, co mam do powiedzenia.	1
Wtedy Suhani znika.	A potem Suhani znika.	1
Książę zgbuił się w lesie.	Zgubiłem książkę w lesie.	3
Trwa spotkanie kierownictwa policji z szefami MSWiA.	Trwa spotkanie kierownictwa policji z szefami Ministerstwa Spraw Wewnętrznych i Administracji.	1
Ma 30 metrów szerokości.	Jego szerokość wynosi 30 metrów.	1
Po kilkudziesięciu minutach przejazd udało się odblokować - ruch pociągów odbywa się jednak tylko po jednym torze.	Po kilkudziesięciu minutach służbom ratowniczym udało się przywrócić ruch pociągów na jednym torze i odblokować drogę.	2
15-latka zginęła w ostrzale artyleryjskim w Donbasie.	15-letnia dziewczyna zginęła w wyniku ostrzału artyleryjskiego dokonanego w poniedziałek przez prorosyjskich separatystów w Donbasie - poinformowała policja w kontrolowanej przez Kijów części obwodu donieckiego na wschodzie Ukrainy.	2
Donald Tusk na szefa Europejskiej Partii Ludowej EPL.	Donald Tusk to czołowy polityk europejskiej chadecji, którego na start na przewodniczącego EPP namawiali w Europie wszyscy, łącznie z obecnym szefem Europejskiej Partii Ludowej Josephem Daulem.	2
Dwoje dzieci leży na śniegu i robi śnieżne aniołki.	Nie ma osób w kombinezonach narciarskich leżących i robiących śnieżne anioły.	3
Rzeka jest silnie zanieczyszczona.	Rzeka jest bardzo zanieczyszczona.	1
Tam nie ma takiej procedury, żeby otwierać dyskusję.	Nie ma procedury, żeby skonkludować dyskusję.	3
Rząd Bolsonaro udostępni obszary puszczy amazońskiej.	Zgodnie z zapowiedziami nowego prezydenta Brazylii Jaira Bolsonaro jego rząd udostępni plantatorom i hodowcom bydła część chronionych dotąd obszarów puszczy amazońskiej.	2
Nie ma nikogo, kto kroiłby cebulę w plastry.	Człowiek kroi cebulę w plastry.	3
Ona spóźni się na kolację.	Jest spóźniona na obiad.	3
Turcja zamyka przestrzeń powietrzną dla Syryjczyków.	Turcja zamknęła swą przestrzeń powietrzną dla syryjskich samolotów pasażerskich.	2
Niektóre dzieci bawią się na placu zabaw.	Niektóre dzieci nie bawią się na placu zabaw.	3
Michalski: "Z każdym kilometrem będę przyspieszał".	Z każdym kilometrem będę przyspieszał - zapewnia Michalski.	2
Dwoje dzieci gra w parku w piłkę nożną.	Dwoje dzieci nie gra w parku w piłkę nożną.	3
Nie ma człowieka, który kroi ziemniaka.	Mężczyzna kroi ziemniaka.	3
Papież odwiedził Bangladesz, Singapur, Fidżi, Nową Zelandię, Australię oraz Seszele.	Papież odwiedził Bangladesz, Singapur, Fidżi, Nową Zelandię, Australię i Seszele.	1
Jak długo ten pociąg tu stoi?	Jak długo ten pociąg tak jedzie?	3
Mężczyzna jedzie na rowerze.	Mężczyzna nie jedzie na rowerze.	3
Wolę tenis niż baseballa.	Wolę tenis niż baseball.	1
Te kolumny podtrzymują scenę.	Te kolumny trzymają scenę.	1
Nie zapomnij swoich łyżew.	Nie zapomnij o nartach.	3
On jest nie tylko biznesmenem, ale i muzykiem.	Jest nie tylko muzykiem, ale też biznesmenem.	1
K. w 2016 roku został zatrzymany w Wielkiej Brytanii.	K. został zatrzymany w styczniu 2016 roku w Wielkiej Brytanii.	2
Nie noszę już okularów.	Nie mam już okularów.	2
Nike mu już nie wierzy.	Nikt już mu nie wierzy.	3
Miała szczęście, że zdała ten egzamin.	Miała szczęście, że zdała egzamin.	1
Wstyd mi to zrobić.	Wstydzę się tego.	1
Kobieta nie kroi ośmiornicy.	Kobieta kroi ośmiornicę.	3
Singapur jest największym ośrodkiem finansowym, handlowym i bankowym w Azji Południowo-Wschodniej.	Singapur jest największym centrum finansowym, handlowym i bankowym Azji Południowo-Wschodniej.	1
Kobieta nie gotuje niczego.	Kobieta coś gotuje.	3
Dwóch mężczyzn nie trzyma wędek.	Dwóch mężczyzn stoi nad wodą i trzyma wędki.	3
Kobieta nie kroi ogórka.	Kobieta kroi ogórek.	3
Przypadkiem spotkałem na ulicy starego przyjaciela.	Poznałem przyjaciela mojego starego na ulicy.	3
600 dzieci utonęło lub zaginęło na Morzu Śródziemnym.	Od początku roku co najmniej 600 dzieci utonęło lub zaginęło na Morzu Śródziemnym podczas prób ucieczki ze swych krajów do Europy - podał w piątek włoski oddział międzynarodowej organizacji humanitarnej Save the Children.	2
Mężczyzna i kobieta siedzą wygodnie na ławce.	Nikt nie siedzi wygodnie na ławce.	3
Jest najwartościowszym graczem w naszej drużynie.	To najcenniejszy gracz w naszej drużynie.	1
Mężczyźni nie wkładają walizek do bagażnika samochodu.	Mężczyźni pakują walizki do bagażnika samochodu.	3
Do 2 listopada na ul. Ściegiennego i Arciszewskiego obowiązuje ograniczenie prędkości do 30 km/h.	Na odcinku ul. Lutyckiej od ul. Dojazd do Podolańskiej do 2 listopada obowiązuje ograniczenie prędkości do 30 km/h.	3
Po kursie otrzymał przydział do Biura Astronautów NASA.	Został przydzielony do Biura Astronautów NASA.	2
W 1994 otrzymał tytuł profesora nauk medycznych.	W 1994 roku został profesorem medycyny.	1
Robi wrażenie uczciwego.	Wygląda na uczciwego.	1
Mężczyzna czyta e - mail.	Nie ma mężczyzny, który czytałby pocztę elektroniczną.	3
Był wykończony.	Był zmęczony.	1
Syn Chodorkowskiego odebrał nagrodę im. Lecha Wałęsy.	Paweł Chodorkowski, syn Michaiła, który odsiaduje wyrok w rosyjskim łagrze, odebrał w jego imieniu nagrodę Lecha Wałęsy.	2
IFLA została powołana w Edynburgu w 1927.	IFLA została założona w 1927 roku w Edynburgu.	1
Oto, co namalował.	To jest to, co namalował.	1
Mężczyzna opłukuje duży stek.	Mężczyzna nie opłukuje dużego steka.	3
Chciałbym dziś robić coś innego.	Chciałbym dziś zrobić coś innego.	1
Zmarł ze starości dwa lata temu.	Mógłby umrzeć ze starości, a nie umarł.	3
Dwóch mężczyzn walczy na pastwisku dla krów.	Nikt nie walczy na pastwisku dla krów.	3
Młoda dama o jasnobrązowych włosach ma na sobie czerwony naszyjnik, bluzę i kolczyki, i uśmiecha się.	Nie ma młodej uśmiechniętej kobiety o jasnobrązowych włosach w czerwonym naszyjniku, bluzie i kolczykach.	3
Nie siedź w nocy.	Nie przesiaduj po nocach.	1
My wiedzieliśmy o tym przed konferencją. Państwo chyba nie, prawda?	Wiedzieliśmy o tym przed konferencją.	2
Nie wiadomo jak dużo pieniędzy padło łupem złodziei.	Nie wiadomo ile dokładnie pieniędzy zostało skradzionych.	1
Mógłby przynajmniej przeprosić.	Przynajmniej mógłby poprosić o pomoc.	3
To co powiedziałeś przypomina mi pewne stare przysłowie.	To, co powiedziałeś, nic mi nie przypomina.	3
Ktoś czyta pocztę elektroniczną.	Ktoś nie czyta wiadomości e - mail.	3
Nie ma kobiety, która kroi ziemniaka.	Kobieta kroi ziemniaka.	3
W 2007 roku wyszła za duńskiego piłkarza ręcznego Jeppe Fruensgaarda.	W 2007 roku poślubiła duńskiego piłkarza Jeppe Fruensgaard.	1
Ona codziennie ćwiczy na skrzypcach.	Codziennie ćwiczy na siłce.	3
On nie chce nas widzieć.	Chce się z nami spotkać.	3
Poproszę o mydło.	Poproszę mydło.	1
Strzelec zginął, pilot wylądował.	Strzelec nie żyje, pilot wylądował.	2
Obawiam się, że złapałem chorobę weneryczną.	Obawiam się, że mam chorobę weneryczną.	1
Wolę białe wino od czerwonego.	Wolę wytrwane wino niż słodkie wino.	3
Jeszcze nie przeczytałem ostatniej strony tej powieści.	Nie przeczytałem jeszcze ostatniej strony tej powieści.	1
Proszę państwa przerwijcie to, nie pozwólcie, by wasza partia została zepchnięta na pozycję skrajnie prawicową.	Proszę państwa przerwijcie polityczne awanturnictwo, nie pozwólcie, by wasza partia została zepchnięta na pozycję skrajnie prawicową.	2
Poprzednia wersja art. 306a k.k. brzmiała: "§ 1.	Z kolei aktualna wersja art. 306a k.k. brzmi następująco: § 1.	3
Mężczyzna gra na drewnianym flecie.	Nie ma mężczyzny grającego na drewnianym flecie.	3
Apeluję i proszę panią premier Szydło, żeby wyciągnęła wnioski z tego kryzysu, żeby stać ją było na podjęcie decyzji w tej kwestii - wydania decyzji odnoście opublikowania orzeczenia TK - skomentował niepublikowanie przez rząd orzeczenia Trybunał Konstytucyjnego Grzegorz Schetyna z PO.	Apeluję i proszę panią premier Szydło, żeby wyciągnęła wnioski z tego kryzysu, żeby stać ją było na podjęcie decyzji w tej kwestii - wydania decyzji odnoście opublikowania orzeczenia TK - stwierdził.	2
Postąpił za moją radą.	Posłuchał mojej rady.	1
Brak mi słów.	Nie mam słów.	1
Kierowca tira tak pijany, że nie wiedział gdzie jest.	Kierowca tira - zatrzymany przez policję - był tak pijany, że nie wiedział gdzie jest.	2
Znana była pod imieniem Beata.	Była znana jako Bożena.	3
Saudi Aramco najbardziej dochodową firmą na świecie.	Saudi Aramco jest prawdopodobnie najbardziej dochodową firmą na świecie – pisze poniedziałkowy "The New York Times", powołując się na dane udostępnione przez agencję Moody’s Investors Service.	2
Nie ma mężczyzny, który kroiłby cebulę.	Mężczyzna kroi cebulę.	3
Nie ma nikogo, kto rzuciłby kota pod sufit.	Człowiek rzuca kota pod sufit.	3
Osoba nie gra na keyboardzie.	Mężczyzna gra na keyboardzie.	3
Mężczyzna nie bierze udziału w wyścigu bmx.	Mężczyzna w czerwonym stroju skacze w brudnym wyścigu rowerowym.	3
Nie ma nikogo, kto pisze na maszynie.	Ktoś pisze na maszynie.	3
Zwłoki 40-latki znaleziono w miniony weekend w lesie.	Ciało 40-letniej kobiety znaleziono w miniony weekend w lesie.	1
Robię przedpłatę.	Zapłacę zaliczkę.	2
Damy znać wkrótce.	Wkrótce się do nas odezwą.	3
Chłopiec patrzy na kalendarz.	Nie ma chłopca, który sprawdziłby kalendarz.	3
Jesteśmy z nią w jednej klasie.	Jesteśmy z nią z tej samej miejscowości.	3
W roku 49 p.n.e. miasto było oblegane przez Juliusza Cezara, zaatakowano je jeszcze w latach 42 i 40 p.n.e.	W roku 49 p.n.e. miasto zostało oblężone przez Juliusza Cezara i zaatakowane w latach 42 i 40 p.n.e.	1
Sądzę, że jesteś naprawdę szczęśliwy.	Myślę, że jesteś naprawdę szczęśliwy.	1
W twoim wieku powienieneś być mądrzejszy.	W twoim wieku powinieneś być mądrzejszy.	1
Ukradziono mi zegarek.	Ukradli mi zegarek.	1
Mieszkam sam i tęsknię za maminą kuchnią.	Mieszkam sam i tęsknię za kuchnią mamy.	1
Fabrykę zamknięto 10 lat temu.	10 lat temu fabryka została zamknięta.	1
Był nader spokojny.	Był niezbyt spokojny.	3
Mężczyzna je pizzę.	Nie ma mężczyzny jedzącego pizzę.	3
Samochód wjechał pod pociąg.	Samochód osobowy wjechał tam pod pociąg.	1
Kobieta miesza jajka w misce.	Kobieta nie miesza jaj w misce.	3
Jutro może popadać.	Jutro może upaść.	3
W poniedziałek członkowie Kościołów wschodnich, między innymi prawosławni i grekokatolicy, obchodzą Boże Narodzenie.	Kościół prawosławny obchodzi dziś Święto Bożego Narodzenia.	3
Schulz nie jest świadomy podstawowych faktów.	Martin Schulz nie jest nawet świadomy podstawowych faktów.	2
Zginął na polu chwały.	Umarł na polu chwały.	1
Mężczyzna rozpyla wodę przez pistolet na wodę do ust psa.	Nie ma mężczyzny, który rozpylałby wodę przez pistolet na wodę do ust psa.	3
Może nas pan zawieźć do British Museum?	Czy możesz nas zabrać do Muzeum Brytyjskiego?	1
Z wyciekiem walczy siedem jednostek straży pożarnej.	Na miejscu pracuje siedem jednostek straży pożarnej.	2
Pies biegnie przez pole i ściga piłkę.	Przez pole nie biegnie żaden pies, który ściga piłkę.	3
On na pewno rozwiąże ten problem.	Nie jestem pewien, że rozwiąże ten problem.	3
Twoje postępowanie jest całkowicie legalne.	Twoje zachowanie jest całkowicie legalne.	1
Ona jest tego samego wzrostu co ty.	Jesteś tego samego wzrostu co ona.	1
Piłkarz w fioletowym golfie biegnie z piłką w celu przyziemienia.	Nie ma piłkarza na fioletowej koszulce biegnącego z piłką w celu przyziemienia.	3
Dalia Grybauskaite zaprzysiężona na drugą kadencję.	Prezydent Litwy Dalia Grybauskaite została zaprzysiężona na drugą kadencję.	2
Kobieta bawi się w parku z dwoma małymi chłopcami.	W parku nie ma kobiety bawiącej się z dwójką młodych chłopców.	3
W jego ogrodzie zawsze kwitną rozmaite kwiaty.	W ogrodzie zawsze kwitną różne kwiaty.	2
Mężczyzna kroi papier.	Nie ma mężczyzny, który kroiłby papier.	3
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	Twoje dziąsła są w złym stanie.	1
Czwarta wizyta miała miejsce w dniach 21-30 października 2018.	Czwarta wizyta odbyła się w dniach 21-30 października 2018 r.	1
Snowboardzista nie przeskakuje nad białym śniegiem.	Snowboardzista przeskakuje nad białym śniegiem.	3
Stworzył własny projekt społeczeństwa socjalistycznego.	Stworzył własny projekt socjalistyczny.	2
Ludzie nie płyną i nie wisłują na tratwie.	Ludzie płyną i wiosłują na tratwie.	3
Ostrzegłem go, by się nie spóźniał.	Ostrzegałem go, żeby się nie spóźnił.	1
Nie ma nikogo, kto zjeżdżałby na zaśnieżonym wzgórzu.	Mężczyzna jedzie na zaśnieżonym wzgórzu.	3
A przecież miałeś tego nie robić.	Nie powinieneś tego robić.	2
Nie ma mężczyzny jadącego na motocyklu.	Mężczyzna jedzie na motocyklu.	3
Przepraszam, ale raczej nie będę w stanie.	Przykro mi, ale chyba nie dam rady.	1
Ludzie chodzą przez mostek linowy nad skalistym potokiem.	Ludzie nie chodzą przez mostek linowy nad skalistym potokiem.	3
Jeśli jutro będzie padać, ona nie przyjedzie.	Jeśli jutro będzie padać, ona nie przyjdzie.	3
Ona potrzebuje od nas pomocy.	Ona potrzebuje naszej pomocy.	1
Pamiętamy o czasach, kiedyśmy byli biedni.	Pamiętamy czasy, gdy byliśmy bogaci.	3
Twoja matka jest umierająca.	Twoja matka umiera.	1
Czy wczoraj rano grałeś w tenisa?	Grałeś wczoraj w tenisa stołowego?	2
W przyszłości rozsądniej wydawaj pieniądze.	W przyszłości mądrzej będzie oszczędzać pieniądze.	3
Starsza pani nie czeka na chodniku.	Starsza pani czeka na chodniku.	3
Mam zęby wrażliwe na zimno.	Mam zimne zęby.	3
Nie dał rady spędzić z nią całego życia.	Nie mógł spędzić z nią całego życia.	2
Mężczyzna kroi pomidor na plasterki.	Nie ma mężczyzny, który kroi pomidor w plastry.	3
Urodziła swoje pierwsze dziecko w wieku dwudziestu lat.	W wieku 20 lat urodziła pierwsze dziecko.	1
Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.	Szwajcaria to piękny kraj, który warto odwiedzić.	1
Robi wciąż ten sam błąd.	Wciąż popełnia ten sam błąd.	1
Co przestraszyło Strachowyja?	Co przeraziło strach?	3
Będzie w Japonii przez całe dwa lata.	Będzie w Japonii przez dwa lata.	1
Syn Kaddafiego Saif al-Islam wypuszczony z więzienia.	Saif al-Islam, najmłodszy syn libijskiego dyktatora Muammara Kaddafiego, został w piątek wypuszczony z więzienia As-Zintan – poinformowało dowództwo Brygady Abu Bakra as-Sadika, kontrolującej tę część Libii.	2
W latach 1999–1993 był zawodnikiem Cruzeiro EC.	W latach 1999-1993 był graczem Cruzeiro EC.	1
Rozwiązanie powinno należeć do Syryjczyków.	Twierdzimy, że rozwiązanie powinno należeć do Syryjczyków.	2
Generał armii Południowego Sudanu zginął w zasadzce.	W zasadzce zginął jeden z generałów Ludowej Armii Wyzwolenia Sudanu.	2
Chciałbym pojechać za granicę.	Chcę wyjechać za granicę.	1
Do śmiertelnego wypadku doszło na ul. Grabiszyńskiej.	Doszło do wypadku na ul. Grabiszyńskiej.	2
Dwoje dzieci nie wyciąga niebiesko - zielonych języków.	Dwoje dzieci wyciąga niebiesko - zielone języki.	3
Latem 1996 roku Lambert przeszedł do niemieckiej Borussii Dortmund.	Latem 1996 roku Lambert przeniósł się do zespołu Borussia Dortmund.	1
Trzeba coś robić...	Trzeba jednak coś w tym celu robić.	2
Wyrok w sprawie ma zapaść w piątek lub poniedzialek.	Wyrok w sprawie spodziewany jest w piątek lub w poniedziałek.	1
Na razie zatrzymano jedną osobę.	W sprawie zatrzymana została jedna osoba.	2
Ktoś stoi przy bramie.	Ktoś jest przy bracie.	1
Nie lubię wychodzić po zmroku.	Nie lubię wychodzić w nocy.	1
Mówią, że on nie żyje od dwóch lat.	Mówią, że nie żyje od dwóch lat.	1
Prof. Jan Talar: Pobieramy narządy od osoby żyjącej.	Pobieramy narządy od osoby żyjącej - mówił prof. Jan Talar.	1
Wiewiórka kręci się w kółko.	Nie ma wiewiórki kręcącej się w kółko.	3
Jest bardzo dumna ze swej córki.	Ona jest bardzo dumna ze swojej córki.	1
Myśli, że jest kimś, ale w istocie jest nikim.	Myśli, że jest nikim, ale tak naprawdę jest kimś.	3
Zaczął odczuwać działanie swego wieku.	Zaczął odczuwać efekt swojego wieku.	1
Mimo problemów obserwatorzy chwalą wybory w Nigerii.	Międzynarodowi obserwatorzy ocenili pozytywnie przebieg wyborów prezydenckich i parlamentarnych w Nigerii mimo problemów technicznych, protestów i aktów przemocy.	2
Na trawiaste wzgórze nie biegnie żaden pies.	Pies biegnie na trawiaste wzgórze.	3
Postanowił jechać do Francji.	Zdecydował się wyjechać do Francji.	1
Wtedy pierwszy raz skorzystała z możliwości pójścia do kościoła.	Po raz pierwszy skorzystała z okazji, by pójść do kościoła.	1
Wśród zabitych jest dowódca Hamasu Hamad Abed Hudri.	Wśród Palestyńczyków zabitych w niedzielę w izraelskim ostrzale znalazł się dowódca Hamasu Hamad Abed Hudri.	2
Ja poprowadzę.	Ja prowadzę.	1
Wkurzyła się i odłożyła słuchawkę.	Wkurzyła się i się rozłączyła.	1
Ta książka miała dużo stron.	Ta książka miała wiele stron.	1
Nigdy nie zapomnę pańskiej uprzejmości.	Nigdy nie zapomnę waszej uprzejmości.	1
Dziecko nie raczkuje szczęśliwie.	Dziecko raczkuje szczęśliwie.	3
Wieczorem może popadać.	Wieczorem może się przewrócić.	3
Kobieta została aresztowana i grozi jej dożywocie.	Tymczasowo została aresztowana i grozi jej nawet dożywocie.	2
Bilety sprzedały się w tydzień.	Bilety zostały wyprzedane w ciągu miesiąca.	3
W Polsce pracuje dziś kilkuset amerykańskich agentów.	To oznacza, że obecnie w Polsce pracuje już kilkuset amerykańskich agentów.	2
Poznał tajemnicę.	Poznał sekret.	1
Wymiana zagraniczna w tym kraju zależy całkowicie od tego portu.	Handel zagraniczny w tym kraju zależy całkowicie od tego portu.	1
Kupuję sobię nowy aparat, tym razem cyfrowy.	Kupuję nową kamerę, tym razem cyfrową.	3
Siedmioro zatrzymanych usłyszało już zarzut rozboju.	Siedmioro zatrzymanych usłyszało już zrzuty rozboju.	1
Głową w dół, przywiązany sznurkiem za nogi do desek.	Głową w dół, za nogi przywiązany był sznurkiem do desek.	1
Problem w tym, że jesteś za młody.	Problem w tym, że jesteś już za stary.	3
Jeśli nie masz nic przeciwko, to ja też nie.	Jeśli nie masz nic przeciwko, ja też.	1
Masz jakieś hobby - na przykład malarstwo?	Masz jakieś hobby, jak malowanie?	1
Kiedy wrócił pan z Londynu?	Kiedy wróciłeś z Lądka Zdroju?	3
Co robiłeś, tato?	Co zrobiłeś, tato?	1
Ciągle się uczy.	Wciąż się uczy.	1
Powiedział, że da radę.	Powiedział, że się nie wyrobi.	3
Była określana mianem "pakistańskiej Kim Kardashian".	Nazywana była "pakistańską Kim Kardashian".	1
Żaden pies nie skacze w cieniu niektórych drzew.	Pies skacze w cieniu drzew.	3
Mała dziewczynka gra na skrzypcach na plaży.	Nie ma dziewczyny grającej na skrzypcach na plaży.	3
Potem przybył do Kijowa, gdzie pracował w banku.	Wtedy przyjechał do Kijowa, gdzie pracował w banku.	1
Krzyczała z przerażenia.	Wrzeszczała ze strachu.	1
Mam nadzieję, że on przyjdzie.	Mam nadzieję, że się nie zjawi.	3
Jakie jest twoje hobby?	Co robisz dziś wieczorem?	3
Chciałbym filiżankę kawy.	Poproszę filiżankę kawy.	1
Pożyczyłem tę ksiązkę od niego.	Pożyczyłem mu tę książkę.	3
Próbował łomem otworzyć zamknięte drzwi.	Próbował otworzyć zamknięte drzwi kluczem.	3
Zespół nie występuje na scenie.	Zespół gra na estradzie.	3
Amerykanie protestują przeciwko wizycie Ahmadineżada.	Wizyta Ahmadineżada w USA wywołała falę protestów wśród Amerykanów.	1
Ale to było jak powstrzymać deszcz przed padaniem.	Ale to było jak powstrzymanie upadku podczas deszczu.	3
Zapytaliśmy go przez interkom, czy mógłby szybko zejść na dół.	Spytaliśmy go przez interkom, czy może szybko zejść na dół.	1
Graliśmy w golfa mimo deszczu.	Graliśmy w mini golfa w deszczu.	2
W tej chwili nie mogę sobie przypomnieć.	W tej chwili nie pamiętam.	1
Został wybrany do senatu w ostatnich wyborach.	W ostatnich wyborach został wybrany do Sejmu.	3
Nie ma mężczyzny, który wiązałby but.	Mężczyzna wiąże but.	3
Kobieta wbija dwa jajka do szklanej miski.	Nie ma kobiety wbijającej jajko do miski.	3
Borek leży blisko granicy Przemęckiego Parku Krajobrazowego.	W pobliżu granicy Parku Krajobrazowego znajduje się Borek.	2
Nad niektórymi skałami nie lata żaden ptak morski.	Mewa leci nad kilkoma skałami.	3
Grupa ludzi idzie ulicą, a osoba w zielonym kapeluszu rozmawia przez telefon.	Grupa ludzi nie idzie ulicą, a osoba w zielonym kapeluszu rozmawia przez telefon.	3
Dwa samochody wyścigowe znajdują się na drodze przed trawiastym parkingiem.	Żaden samochód wyścigowy nie znajduje się na drodze przed trawiastym parkingiem.	3
W koszyku jest kilka jabłek.	W koszu jest kilka jabłek.	1
Figurę miał według nich ufundować prezes Amber Gold.	Według PiS-u figurka, która się tam znajduje miała być ufundowana przez byłego prezesa Amber Gold.	2
Twoje nazwisko znam od kolegi.	Znam twoje imię od przyjaciela.	3
Duńska policja ściga samochód na "polskich blachach".	Duńska policja apeluje o pomoc w pościgu za polskim samochodem.	1
Mężczyzna wchodzi do wody.	Mężczyzna nie wchodzi do wody.	3
Tacie się to nie spodoba.	Tatuś się nie spodoba.	3
ONZ: Na Ukrainie 10 tys. ludzi opuściło swoje domy.	Od początku kryzysu na Ukrainie około 10 tys. ludzi, głównie Tatarów, opuściło swoje domy - poinformował rzecznik Urzędu Wysokiego Komisarza Narodów Zjednoczonych ds. Uchodźców (UNHCR) Adrian Edwards.	2
Yumi pojechała tam sama.	Yumi poszła tam ze znajomymi.	3
Duda: dialog NATO-Rosja powinien być prowadzony z pozycji partnerskiej.	Uważamy, że dialog z Rosją powinien być prowadzony, ale powinien być prowadzony z pozycji partnerskiej - podkreślił Andrzej Duda.	2
Odcinek ma być gotowy w czwartym kwartale 2023 roku.	Droga powinna być gotowa w IV kwartale 2023 roku.	2
Ona wydaje dużo pieniędzy na ksiązki.	Ona wydaje dużo pieniędzy na książki.	1
Przez pole nie biegnie żaden biały pies z beżowymi plamkami.	Przez pole biegnie biały pies z beżowymi plamkami.	3
W mieszkaniu trójki znaleziono zwłoki trzech kobiet.	Według policji, w mieszkaniu trojga podejrzanych znaleziono zwłoki trzech kobiet.	2
Ona nie gra na fortepianie.	Ona nie gra na pianinie.	2
Jakiej wysokości jest ta góra?	Jak wysoki jest ten wieżowiec?	3
Poproszę o kartę kredytową.	Poproszę kartę dań.	3
Kobieta ma na sobie żabę.	Kobieta nie zajmuje się żabą.	3
Dziecko trzyma aparat przed twarzą.	Przed twarzą nie ma dziecka trzymającego aparat.	3
Wyruszył do Ameryki.	Pojechał do USA.	1
Teraz jednak dzięki bionicznym palcom znów może grać.	Jednak dzięki bionicznym palcom, uczy się grać od nowa.	1
Nie odkładaj kamery.	Nie rozłączaj się.	3
37 procent ankietowanych nie ma zdania w tej sprawie.	Zdania w tej sprawie nie ma 37 procent ankietowanych.	1
Mam dosyć długich przemówień.	Mam dość długich przemówień.	1
Chyba był chory.	Myślę, że był chory.	1
Nie przejmuj się tym.	Nie martw się.	1
Kawasaki jest jednym z wielkich japońskich miast.	Kawasaki jest jednym z największych japońskich miast.	1
Mężczyzna nie ćwiczy.	Mężczyzna wykonuje ćwiczenia.	3
Donald Trump spotkał się z szefami Harleya-Davidsona.	Donald Trump w ramach konsultacji gospodarczych z przedstawicielami czołowych branż i przedsiębiorstw Stanów Zjednoczonych spotkał się z szefami Harleya-Davidsona.	2
Dziewczynka lekkomyślnie wskakuje do samochodu.	Dziewczynka nie wskakuje do samochodu lekkomyślnie.	3
Wojna fińska rozpoczęła się dnia 21 lutego 1808 r. atakiem wojsk rosyjskich na Finlandię.	Wojna fińska rozpoczęła się 21 lutego 1808 roku w wyniku ataku wojsk rosyjskich na Finlandię.	1
Mężczyzna orientalny i dwie kobiety zwrócone są w stronę kamery.	Nie ma grupy osób stojących razem i patrzących w kamerę.	3
Wszędzie gdzie poszedł, był mile widziany.	Dokądkolwiek poszedł, był mile widziany.	1
Gdzie jest przystanek autobusu do Grand Hotelu?	Gdzie jest przystanek autobusowy do Grand Hotel?	1
Chłopiec i dziewczynka są nadzy.	Chłopiec i dziewczynka w strojach kąpielowych mają na sobie naramienniki do pływania.	3
Od ponad dwudziestu lat pomaga więźniom i bezdomnym.	Ponad 20 lat temu zaczął pomagać więźniom i bezdomnym.	1
Na zewnątrz nie ma dziecka w pomarańczowym bawiącego się kulą śnieżną.	Dziecko w pomarańczowym ubraniu bawi się na świeżym powietrzu kulą śnieżną.	3
Czułem, jak mi serce gwałtownie bije.	Czułem, że moje serce bije bardzo wolno.	3
My tu nie robimy żadnych badań.	My tu żadnych badań nie robimy.	1
Nie zmrużył oka.	Nie spał.	1
Oglądanie telewizji uważam za stratę czasu.	Według mnie oglądanie telewizji to strata czasu.	1
On ma co najmniej sto dolarów.	Ma nie więcej niż 100 dolarów.	3
Mężczyzna ładuje karabin pociskami.	Nie ma człowieka ładującego karabin pociskami.	3
Mężczyzna nie jedzie na koniu nad potokiem.	Mężczyzna jedzie na koniu nad potokiem.	3
18 kwietnia wystosował w tej sprawie list do prezydenta Kennedy’ego.	18 kwietnia wysłał list do prezydenta Kennedy'ego.	2
Co pan sądzi o jego propozycji?	Co sądzisz o opozycji?	3
Kiedy mnie zobaczyła, wybuchnęła śmiechem.	Kiedy zobaczyła co się dzieje, zaczęła się śmiać.	3
Grupa osób stoi razem i patrzy w kamerę.	Nie ma grupy osób stojących razem i patrzących w kamerę.	3
Wezwał do niezależnego dochodzenia w sprawie tragedii.	Wezwał do niezależnego dochodzenia, aby rzucić światło na przyczyny tej katastrofy.	2
Uczeni uważają to odkrycie za istotne.	Naukowcy uważają to odkrycie za ważne.	1
Nie piję i nie palę.	Nie piję ale palę.	3
Trzy osoby kierują pojazdami ATV.	Nie ma osób, które jeżdżą pojazdami ATV.	3
Nigdy nie miałem wątpliwości co do tego, że jest uczciwy.	Nie wątpiłem, że jest nieuczciwy.	3
Nie ma małego chłopca ubranego w zielony strój piłkarski i biegnącego na trawie.	Mały chłopiec ma na sobie zielony strój piłkarski i biegnie na trawie.	3
Rok urodzenia Annett Louisan nie jest do końca ustalony.	Rok urodzenia Annett Louisan nie jest w pełni ustalony.	1
Nikt nie ubija jajka.	Kobieta miesza jajka w misce.	3
To człowiek, któremu można zaufać.	To człowiek, który każdemu ufa.	3
Nie ma osoby, która kroiłaby marchew na kawałki.	Osoba kroi marchew na kawałki.	3
Mogę pożyczyć pana słownik?	Mogę pożyczyć twój stolik?	3
Widząc to, zaczerwieniła się.	Zaczerwieniła się, gdy tego nie zauważyła.	3
Myślę, że ona jest po trzydziestce.	Myślę, że ma ponad 30 lat.	1
Mężczyzna jest cichy i nieruchomy.	Mężczyzna śpiewa i gra na gitarze.	3
Nie chodzi na żadne zebrania.	Nie chodzi na spotkania zarządu.	2
Co mówi deklaracja?	Co dokładnie znalazło się w treści deklaracji?	2
Budżet mamy skromny.	Budżet mamy ogromny.	3
Zdecydowaliśmy głosowaniem.	Zdecydowaliśmy się głosować.	3
Aby uniknąć chaosu bez zasad, musimy jeszcze raz rozważyć wszystkie niebezpieczne konsekwencje i rozpocząć poważny i znaczący dialog bez żadnych dwuznaczności - powiedział prezydent Rosji Władimir Putin.	Aby uniknąć chaosu bez zasad, ograniczeń i praw, musimy jeszcze raz rozważyć wszystkie niebezpieczne konsekwencje i rozpocząć poważny i znaczący dialog bez żadnych dwuznaczności - oświadczył Putin.	2
Wszystkich studentów nie interesuje historia Japonii.	Niektórzy studenci nie interesują się historią Japonii.	3
Siedziba wspólnoty znajduje się w miejscowości Heimbuchenthal.	Siedzibą społeczności jest Heimbuchenthal.	1
"Rzeczpospolita" zapytała nauczycieli o ich zarobki.	"Rzeczpospolita" zapytała o zarobki samych nauczycieli; w oparciu o ankietę zamieszczoną w mediach społecznościowych ustaliła, ile wynoszą przelewy.	2
To zwierzę ma chyba jakiś problem genetyczny.	Myślę, że to zwierzę ma problem genetyczny.	1
Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.	Wciąż jestem wściekły, mimo że przeprosił.	1
Boże, usłysz mnie!	O mój Boże, posłuchaj mnie!	1
Jest nie tylko odważny, ale i mądry.	Jest nie tylko mądry, ale też odważny.	1
Kolejne dzielnice Aleppo odbite przez syryjską armię.	Dwie kolejne dzielnice we wschodnim Aleppo ostatecznie zostały odbite przez siły reżimu Baszara el-Asada - poinformował w poniedziałek przedstawiciel syryjskich rebeliantów.	2
Dzieci muszą być posłuszne swoim rodzicom.	Dzieci muszą być posłuszne rodzicom.	1
Przepraszam, jeśli cię zraniłem.	Przepraszam, jeśli cię skrzywdziłem.	1
Ona zawsze lubi się uczyć nowych rzeczy.	Zawsze lubi uczyć się nowych rzeczy.	1
Trzy osoby zginęły w wypadku dwóch tirów.	Trzy osoby zginęły, w wyniku zderzenia dwóch tirów.	1
Miałem tu czekać.	Kazano mi tu czekać.	1
Dostałem list napisany tydzień temu.	Dostałem list, który został napisany tydzień temu.	1
Telefon był znowu popsuty.	Telefon znowu zadzwonił.	3
Bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny.	Bob miał wiele niebezpiecznych przygód podczas wojny.	1
Islandia należała kiedyś do Danii.	Islandia należała do Danii.	1
Patrzyła na mnie ze złością.	Patrzyła na mnie ze współczuciem.	3
Kobieta tnie tofu.	Kobieta nie tnie tofu.	3
Ona mówi dość szybko.	Ona mówi bardzo szybko.	2
Jestem strasznie zajęty, ponieważ termin ukończenia raportu jest blisko.	Jestem bardzo zajęty, ponieważ zbliża się termin zakończenia sprawozdania.	1
Jeśli jest chory, przyjdzie.	Jeśli nie jest chory, przyjdzie.	3
24 lutego 1918 r. proklamowana została niepodległość Estonii.	W dniu 24 lutego 1918 roku ogłoszono niepodległość Estonii.	1
Krowa to pożyteczne zwierzę.	Krowa jest wielkim zwierzęciem.	3
67 procent głosów otrzymał tam Bronisław Komorowski.	59 procent z nich głosowało na Bronisława Komorowskiego.	3
W tamtych czasach chodziłem do szkoły piechotą.	W tamtych czasach chodziłem do pracy pieszo.	3
Mężczyzna wspina się na linie.	Mężczyzna nie wspina się po linie.	3
Zatrzymanie było brutalne.	Aresztowanie było brutalne.	1
Jak tylko dostanie informację, poinformuje nas.	Jak tylko dostanie informacje, zachowam ją dla siebie.	3
Donald Trump tweetuje: Clinton jest winna jak diabli!	Amerykański prezydent elekt Donald Trump napisał w piątek na Twitterze, odnosząc się do zamkniętego w lipcu śledztwa w sprawie maili jego demokratycznej rywalki w wyborach prezydenckich, że "(Hillary) Clinton jest winna jak diabli!".	2
Pies odpoczywa w parku.	Pies odpoczywa w salonie.	3
Mleko zamarzło na kość.	Mleko jest zamarznięte.	1
Na huśtawce siedzi blond chłopiec w zielonym.	Na huśtawce stoi blond chłopiec w zielonym.	3
Takim liderem według Kurskiego jest Zbigniew Ziobro.	W opinii Kurskiego taką osoba jest Zbigniew Ziobro.	1
Pomarańczowa łódź ratownicza nie pędzi po wodzie.	Pomarańczowa łódź ratownicza pędzi po wodzie.	3
Poszkodowani - matka i jej 2-letni syn - trafili do szpitala.	Matka oraz jej syn trafili do szpitala.	2
Obejrzała się dookoła, ale nic nie zobaczyła.	Rozejrzała się, ale nic nie widziała.	1
Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	Nie przywykłem do publicznych przemówień.	1
Ten fotel jest tańszy od tego stolika.	To krzesło jest tańsze niż ten stół.	2
Mężczyzna gra na flecie.	Mężczyzna nie gra na flecie.	3
Francois Fillon: żona pracowała dla mnie "od zawsze".	Francois Fillon zaznaczył, że żona, podejrzewana o fikcyjne zajęcia, pracowała dla niego "od zawsze", w sposób "całkowicie legalny".	2
Lubię oglądać mecze baseballa.	Lubię oglądać mecze baseballowe.	1
Kocham się niezmiennie.	Wciąż siebie i ciebie.	2
Przez liście opadłe na zewnątrz nie biegnie żadne małe dziecko.	Małe dziecko biegnie na zewnątrz przez opadłe liście.	3
Tak, ile kosztują?	Tak, ile zmieści ten kosz?	3
Nie mam czasu nawet na czytanie.	Nie mam nawet czasu na czytanie.	1
Samochód osobowy zjechał z drogi i uderzył w drzewo.	Samochód osobowy z dwoma pasażerami zjechał nagle z drogi i uderzył prosto w przydrożne drzewo, wyjaśnia dyżurny Wojewódzkiego Stanowiska Koordynacji Ratownictwa w Gdańsku.	2
Naturalnie, że ta młoda, zdolna dziewczyna zdała egzamin.	Oczywiście ta młoda, utalentowana dziewczyna zdała egzamin.	1
Terminal na lotnisku w Gdańsku zostanie rozbudowany.	Terminal pasażerski w Porcie Lotniczym imienia Lecha Wałęsy w Gdańsku zostanie rozbudowany.	2
Lew leżał na środku klatki.	Lew leżał w środku klatki.	1
Rząd odmawia Katalonii referendum ws. niepodległości.	Rząd Hiszpanii odmówił autonomicznemu rządowi Katalonii prawa do organizacji referendum w sprawie niepodległości.	2
Bardzo przepraszam, czy zechciałby mi pan to objaśnić?	Przepraszam, może mi pan to wyjaśnić?	1
Prace nad koncepcją zagospodarowania terenu rozpoczęto w 2007 r.	W 2007 r. rozpoczęto prace nad koncepcją zagospodarowania przestrzennego.	1
Było to wiele lat temu.	To było nie tak dawno temu.	3
Mężczyzna nie ćwiczy.	Mężczyzna robi podciągnięcia.	3
Młody słoń nie je małego drzewa.	Młody słoń je małe drzewo.	3
Brytyjska firma szuka testera produktów luksusowych.	Jeden z brytyjskich start-upów poszukuje kandydatów na stanowisko testera produktów luksusowych.	2
Tak, jutro biorę wolne.	Tak, wezmę jutro wolne.	1
Ta melodia znana jest wielu Japończykom.	Wielu Japończyków myli tę melodię.	3
W trawie stoi czarno - pomarańczowy ptak.	W trawie nie stoi czarno - pomarańczowy ptak.	3
Jeśli się napiję kawy, to umrę.	Jeśli wypiję kawę, umrę.	1
Breast Milk Baby wygląda jak zwykła lalka-noworodek.	Breast Milk Baby (Dziecko karmione piersią) wygląda jak zwykła lalka-noworodek.	2
Nie ma nikogo, kto kładzie ser na pizzę.	Mężczyzna posypuje pizzę rozdrobnionym serem.	3
Mężczyzna odkłada gitarę.	Mężczyzna z pasją gra na gitarze.	3
CBA przeszukało dom Andrzeja Biernat.	"Agenci CBA przeszukują dom Andrzeja B. pod Łodzią, przesłuchują ważnych świadków.	2
Wiem tylko tyle.	To wszystko, co wiem.	1
Ben przebiegł bieg na 100 metrów z Carlem.	Ben biegał 100 metrów z Carlem.	2
Szczegóły wyjazdu są dopiero ustalane - powiedział Rafał Sobczak z MSZ.	Na konferencji prasowej po godzinie 20. dyrektor biura rzecznika prasowego MSZ Rafał Sobczak podkreślał, że szczegóły wyjazdu są dopiero ustalane.	2
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.	Zapytałem go, dlaczego jest taki smutny.	1
Co znaczy ten znak?	Co oznacza ten znak?	1
CNN: Biały Dom szykuje deklarację stanu wyjątkowego.	Biały Dom przygotowuje deklarację stanu wyjątkowego wzdłuż południowej granicy USA - podaje CNN.	2
Nie ma osoby wlewającej oliwę do garnka na kuchence.	Ktoś wlewa oliwę z oliwek do garnka na kuchence.	3
Nikt nie jedzie na rowerze.	Dwie osoby jedzą na rowerze.	3
Jest bogaty, ale pracuje ciężko.	Jest bogaty, ale ciężko pracuje.	1
W następnym roku uczestniczyła w konkursie Canzonissima.	W następnym roku wzięła udział w konkursie Canzonissima.	1
Szef wypłacił mu pensję za dwa tygodnie naprzód.	Szef zapłacił mu dwa tygodnie wcześniej.	3
Na słoniu nie jeździ żadna kobieta.	Kobieta jedzie na słoniu.	3
On ma wpływy.	On ma wpływ.	1
Złe nawyki trudno zwalczyć.	Złe nawyki są trudne do zwalczenia.	1
W Szwajcarii trzeba lepszych jabłek.	W Szwajcarii potrzebne są lepsze gruszki.	3
Napełnij słoje wodą.	Napełnić słoiki wodą.	2
Uważam, że powinien trzymać się z dala od wszelkiego typu narkotyków.	Myślę, że powinien trzymać się z dala od złego towarzystwa.	3
Zapytaj go, czy mówi po japońsku.	Spytaj go, czy mówi po japońsku.	1
Nie ma dziecka trzymającego pistolet na wodę lub spryskiwanego wodą.	Śmiejące się dziecko trzyma pistolet na wodę i jest spryskiwane wodą.	3
Kobiety nie mają na sobie króliczych uszu i numerów startowych, i nie wskazują na nic w oddali.	Kobiety mają na sobie królicze uszy oraz numery startowe i wskazują na coś w oddali.	3
W autobusach w Montgomery obowiązywała segregacja.	W autobusach Montgomery była segregacja.	1
Palił się samochód.	Zapalił się samochód osobowy.	2
Ona opiekuje się moimi dziećmi.	Ona troszczy się o moje dzieci.	1
Dlaczego on nic nie mówi?	Dlaczego nic nie mówi?	1
Sam bym tak powiedział.	Tak bym powiedział.	1
Sąd Apelacyjny w Katowicach uznał zarazem, że decyzja o nieprzyznaniu Boguckiemu odszkodowania była słuszna.	Za trafną sąd apelacyjny uznał natomiast decyzję o nieprzyznaniu Boguckiemu odszkodowania i utrzymał ją w mocy.	2
Rowerzysta nie patrzy na wypadek innego rowerzysty.	Rowerzysta patrzy na wypadek innego rowerzysty.	3
To już nie jest idealny okrąg.	To już nie jest idealne koło.	1
Jak my umrzemy to w ogóle będzie słabo - stwierdził.	Jak my umrzemy, to w ogóle będzie słabo - skwitował.	1
Niebo było usiane gwiazdami.	Niebo było zasiane gwiazdami.	1
Mężczyzna rozmawia przez aparat telefoniczny.	Mężczyzna nie rozmawia przez aparat telefoniczny.	3
Pozostałeś tym, kim stałeś się dobrowolnie: esesmanem, który przez 60 lat milczał (o swojej przeszłości) - ocenił noblistę pisarz Rolf Hochhuth w dzienniku "Muenchner Merkur".	Pozostałeś tym, kim stałeś się dobrowolnie: esesmanem, który przez 60 lat milczał (o swojej przeszłości) - napisał natomiast o Grassie pisarz Rolf Hochhuth w "Muenchner Merkur".	2
Widziałem uderzenie radiowozu w samochód dostawczy.	Widziałem tylko uderzenie radiowozu w samochód dostawczy.	1
Chciałbym spotkać się z twoją matką.	Jak poznałem waszą matkę.	3
Brak widelca.	Nie ma łyżki.	3
Wolę piłkę nożną niż baseballa.	Wolę piłkę ręczną niż baseball.	3
Nauka języka wymaga kreatywności.	Uczenie się języka wymaga kreatywności.	1
Separatyści uwolnili dwóch zakładników w Słowiańsku.	Separatyści prorosyjscy w Słowiańsku na wschodzie Ukrainy uwolnili dwóch zakładników, których przetrzymywali w lokalnej siedzibie Służby Bezpieczeństwa (SBU) – podał w czwartek rano portal gazety „Siegodnia.	2
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	Graham Greene jest moim ulubionym pisarzem.	1
Mężczyzna i kobieta podają sobie ręce.	Mężczyzna i kobieta nie podają sobie rąk.	3
Mężczyzna mający na sobie fioletową koszulę i czarne skórzane czapsy pozuje do kamery.	Mężczyzna nie mający na sobie fioletowej koszuli i czarnych skórzanych czapsów pozuje do kamery.	3
Helen przyjechała do Japonii w ubiegłym roku.	W zeszłym roku Helen przyjechała do Japonii.	1
Dla Boga nie ma niczego niemożliwego.	Nie ma nic niemożliwego dla Allaha.	2
Leżała martwa w lesie przy torach.	Ciało kobiety leżało między torami a lasem.	1
Masz słownik angielski?	Masz angielski słownik?	1
Nie ma kobiety, która kroi warzywo.	Kobieta kroi warzywo.	3
Chciałbym za żonę dziewczynę, która lubi gry komputerowe.	Chciałbym poślubić dziewczynę, która lubi gry komputerowe.	1
Co się tyczy tego, to wymagana jest zgoda rodziców.	W związku z tym wymagana jest zgoda rodziców.	1
Ojciec jutro będzie w domu.	Ojciec jutro będzie nieobecny w domu.	3
Pasażer za to miał marihuanę i tabletki z amfetaminą.	Po przeszukaniu okazało się, że pasażer miał przy sobie marihuanę i tabletki z amfetaminą.	2
Ile zostało kanapek?	Ile kanapek zostało?	1
Dziecko nareszcie zasnęło.	Dziecko w końcu zasnęło po tym jak śpiewałam mu kołysankę.	2
Mówi Tom. Chciałbym rozmawiać z Anną.	Chciałbym porozmawiać z Anną.	2
"Dziś na emeryturę przechodzą ludzie zdrowi i silni".	Dzisiaj bywa tak, że na emeryturę przechodzą zdrowi i silni ludzie, czasem w szczycie swoich możliwości.	2
Na szczęście kierowca w porę zareagował i się zatrzymał.	Kierowca pojazdu w porę zareagował i zahamował.	1
5 tysięcy uderzeń dzwonów na cześć księcia Cambridge.	W sumie na cześć księcia Cambridge dzwony zabiły 5 tysięcy razy.	2
To są nasze książki.	To nasze książki.	1
Czy oni uczą się angielskiego?	Czy uczą się angielskiego?	1
Sprzedałem ten obraz za 20 tys. jenów.	Sprzedałem ten obraz za 20 000 jenów.	1
Każdy z nich dostał nagrodę.	Każdy z nich otrzymał nagrodę.	1
Niestety, nie udało się wypalić niewybuchu, dlatego konieczna była detonacja przy użyciu materiałów wybuchowych.	Niestety nie udało się, dlatego konieczna była detonacja przy użyciu około 10 kilogramów materiałów wybuchowych.	2
Od tego czasu nikt go nie widział.	Od tamtej pory nikt go nie widział.	1
Papież pozdrowił pracowników służby zdrowia w Polsce.	Papież Franciszek pozdrowił pracowników służby zdrowia w Polsce.	2
W czasie II wojny światowej wielu Polaków ratowało Żydów, a nieliczni ich prześladowali - uważa 43 procent Polaków.	17 proc. respondentów uważa, że podczas II wojny wielu Polaków ratowało Żydów, a zarazem uznaje, że wielu ich prześladowało.	3
Wielkie zwierzę uciekło z zoo.	Wspaniałe zwierzę uciekło z zoo.	3
On ma ujmującą osobowość.	Ma uroczą osobowość.	1
Twój zegarek jest na biurku.	Twój zegarek jest na twoim biurku.	1
Nie mógł się dłużej powstrzymywać.	Nie mógł się powstrzymać.	1
W 2010 r. Adam Trent wykonał ponad 250 koncertów w 19 różnych krajach.	W 2010 roku Adam Trent odbył ponad 250 koncertów w 19 różnych krajach.	1
W 1976 przywrócono mu prawa publiczne.	W roku 1976 odzyskał prawa publiczne.	1
Oto miasto, w którym się urodził.	To jest miasto, w którym zmarł.	3
Ken czeka na przyjazd pociągu.	Ken czeka na pociąg.	1
Gapiła się na mnie.	Patrzyła się na nią.	3
To aparat tego samego typu, jaki zgubiłem.	To ta sama kamera, którą zgubiłem.	3
Czekaliśmy z pewną niecierpliwością.	Czekaliśmy znudzeni.	3
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	Wczoraj napisałem list żałobny.	3
W kraju stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 7,6 proc.	W grudniu zeszłego roku bezrobocie wynosiło 6,7 proc.	3
W naszym miasteczku jest biblioteka.	W naszym mieście jest biblioteka.	1
Olivier próbował popełnić z jej powodu samobójstwo.	Olivier próbował się przez nią zabić.	1
Daj spokój, nie warto.	Daj spokój, to nie jest tego warte.	1
Teraz sprzedawcom podróbek grozi do 5 lat więzienia.	Teraz sprzedającym podrobiony sprzęt grozi do 5 lat więzienia.	2
Jego powierzchnia wynosi 9,77 ha, a średnia głębokość to 3,0 m.	Jego powierzchnia wynosi 9,77 ha, a średnia głębokość przekracza 3,0 m.	3
Pojechał z rodziną na Hawaje.	Pojechał z rodziną na Kubę.	3
Otworzyła szybko list.	Niespiesznie otworzyła list.	3
Afganistan zakazał sprowadzania pakistańskich gazet.	Władze Afganistanu wydały zakaz sprowadzania do kraju wszystkich pakistańskich gazet.	2
Jeśli cię boli, weź środek przeciwbólowy.	Jeśli boli, weź środek przeciwbólowy.	1
Mamy już mało wody.	Nie mamy mało wody.	3
Chyba jestem za stary.	Myślę, że jestem za stary.	1
Autobus zablokował przejazd.	Zablokoano przemyt autobusu.	3
W 80% wchłania się z przewodu pokarmowego.	80% jest wchłaniane z przewodu pokarmowego.	1
Lekarze ożywiają mężczyznę.	Lekarze nie ożywiają mężczyzny.	3
Masz czas jutro?	Masz dzisiaj czas?	3
Kiedy wyszłaś za mąż?	Kiedy się ożeniłeś?	3
W tej sprawie nie ma żadnych niejasności - wyjaśnił.	W tej sprawie nie ma żadnych niejasności - zapewnił.	1
Wojna weszła w końcową fazę.	Wojna wkroczyła w ostatnią fazę.	1
On pije za dużo.	Za dużo pije.	1
Proszę państwa o ciszę.	Proszę głośniej.	3
Mężczyzna otwiera opakowanie, które zawiera słuchawki.	Mężczyzna otwiera opakowanie, które nie zawiera słuchawek.	3
Mężczyzna odmawia wywiadu.	Mężczyzna udziela wywiadu.	3
Nie znoszę się uczyć.	Nienawidzę się uczyć.	1
Był także lektorem.	Był też czytelnikiem.	3
Wzięli ślub pół roku temu.	Pobrali się pół roku temu.	1
To nieważne.	To nie ma znaczenia.	1
Praktykował jako chirurg w Angers.	Był chirurgiem w Angers.	2
Starcia muzułmanów z izraelską policją w Jerozolimie.	Do starć muzułmanów z izraelskimi policjantami doszło w niedzielę na Wzgórzu Świątynnym w Jerozolimie.	2
Film trwał 2 godziny.	Film trwał dwie godziny.	1
Chciałbym zobaczyć tamto.	Chciałbym zobaczyć tatę.	3
Chciałbym, by przestała palić.	Chciałbym, żeby przestała palić.	1
Opozycja była wściekła na projekt ustawy.	Opozycja była wściekła na ustawę.	1
Zgadzam się jechać z nim.	Zgadzam się z jego opinią.	3
Zlokalizowanych jest tu większość zabytków.	Większość zabytków znajduje się tutaj.	1
Jestem zamężna.	Jestem mężatką.	1
Mary dumna była ze swej urody.	Mary była dumna ze swojego piękna.	1
Przy hotelu funkcjonuje również restauracja i bar Metropolitan.	W hotelu znajduje się restauracja i bar Metropolitan.	2
Jego syna wyrzucono ze szkoły.	Jego syn został wydalony ze szkoły.	1
Kilka gazet opublikowało tą historię.	Kilka gazet opublikowało tę historię w dniu dzisiejszym.	2
Ludność miasta wzrasta.	Depopulacja miasta postępuje.	3
Podróż na Hawaje będzie kosztować około 200 dolarów.	Wycieczka na Hawaje kosztuje około 2000 zł.	3
Czekała długie godziny.	Czekała wiele godzin.	1
Odrzucenie przezeń naszego planu było wielkim zaskoczeniem.	Odrzucenie naszego planu było spodziewane.	3
Jest podobny do dziadka.	Wygląda jak dziadek.	1
Iran rozszerza "inteligentne filtrowanie" internetu.	W ramach cenzurowania internetu władze Iranu postanowiły w piątek rozszerzyć program "inteligentnego filtrowania" sieci.	2
Arianie byli też pionierami w zakresie uprawy ziemniaków.	Arianie również byli pionierami w uprawie ziemniaków.	1
Wolę piłkę nożną niż baseballa.	Wolę piłkę nożną niż baseball.	1
Chłopiec w białej koszulce pluska się w płytkiej wodzie.	Nie ma chłopca w białej koszulce, który pluska się w płytkiej wodzie.	3
Jest genialny, ale jak zwykle ciężko go zrozumieć.	Jest genialny, ale jak zwykle trudno go zrozumieć.	1
Kawałek papieru nie jest cięty.	Papier jest cięty nożyczkami.	3
Nie ma najmniejszych wątpliwości.	Nie ma pewności, są wątpliwości.	3
Wysiedli z autobusu.	Wyszli z autobusu.	1
Pojechała do muzeum taksówką.	Pojechała do muzeum autem.	2
Wycisnął sok z kilku pomarańcz.	Wycisnął sok z kilku pomarańczy.	1
Organizacja powstała we wrześniu 2015.	Organizacja została założona we wrześniu 2015 r.	1
Nie lubię tej kurtki.	Nie podoba mi się ta kurtka.	1
Nikogo nie ma na motocyklu i nie stoi na siedzeniu.	Motocyklista wstaje z siedzenia białego motocykla.	3
Była na granicy samobójstwa.	Ona była na skraju samobójstwa.	1
Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	Aktorka przywitała się z fanami ze sceny.	1
Jeśli mi nie wierzysz, idź i przekonaj się sam.	Jeśli mi nie wierzysz, to trudno.	3
Żadne opalone dziecko nie patrzy w kamerę.	Opalone dziecko patrzy w kamerę.	3
Pięcioro dzieci stoi blisko siebie, a jedno dziecko ma pistolet.	Pięcioro dzieci stoi blisko siebie i żadne z nich nie ma pistoletu.	3
Osoba nie jedzie na motocyklu na piaszczystym torze.	Osoba jedzie motocyklem na piaszczystym torze.	3
On stoi na scenie.	Jest pod sceną.	3
"Życzę wam wszystkiego dobrego, a krajowi wolności".	Życzę wam wszystkiego dobrego, a waszemu krajowi wolności.	2
Długi mecz wreszcie się skończył.	Długi mecz w końcu się skończył.	1
Skinął głową jakby potwierdzając.	Skinął głową, jakby to zrozumiał.	1
Lew stąpa ze zmęczeniem po zagrodzie.	Żaden lew nie chodzi.	3
Samochód "uwięziony" pomiędzy ciężarówką a barierką.	Samochód osobowy stoi w poprzek, zaklinowany pomiędzy ciężarówką a barierką.	2
Jestem starszy niż twój brat.	Jestem starszy od twojego brata.	1
Małpa nie uprawia sztuk walki.	Małpa uprawia sztuki walki.	3
Zbudowano wówczas łącznie 20 prototypów.	W tym czasie zbudowano 20 prototypów.	1
Pomimo ponad roku dochodzenia winnego nie znaleziono.	Pomimo upłynięcia ponad roku, śledczym nie udało się ustalić winnego.	2
Pięć osób stoi na trawie z trzema psami.	Pięć osób biegnie z trzema psami na zielonym polu obok drogi.	3
Kobieta tańczy i śpiewa w deszczu.	Nie ma kobiety tańczącej i śpiewającej w deszczu.	3
Prosiła go, by odesłał ją do domu.	Poprosiła go, żeby ją odesłał do domu.	1
Był za stary, by pływać.	Był za stary na pływanie.	1
Prawie się utopiła.	Prawie utonęła.	1
Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.	Nie lubię brać na siebie tej odpowiedzialności.	1
"Ubierz się jak Kate Middleton!" - nawołuje "Vogue".	Biblia mody "Vogue" zaapelowała: "Ubierz się jak Kate Middleton!	2
Czy w parku jest dużo drzew?	Czy w parku jest wiele drzew?	1
Uwaga, dziura w jezdni!	Uwaga, dziura w drodze!	1
Narysował na ścianie linię prostą.	Narysował prostą linię na suficie.	3
Wolałbym zostać tutaj.	Wolałbym tu nie przychodzić.	3
Może mi pan to napisać?	Czy możesz mi to nagrać?	3
Nie pogardzaj ubogimi.	Nie gardź biednymi.	1
To taki sam rower jak mój.	To ten sam motor, co mój.	3
Mężczyzna nie sieka pnia drzewa siekierą.	Mężczyzna rąbie pień drzewa siekierą.	3
On leży w szpitalu.	Jest w szpitalu.	1
Ziemia to gwiazda, nie planeta.	Ziemia jest planetą, a nie gwiazdą.	3
Pies biegnie po śniegu.	Żaden pies nie biegnie przez śnieg.	3
To tylko dziesięć minut stąd.	To tylko 10 minut drogi stąd.	1
Projekt nowego kościoła został opracowany przez architekta Martina Webera z Frankfurtu nad Menem.	Projekt nowego kościoła został opracowany przez architekta Martina Webera we Frankfurcie nad Menem.	3
Nie ma kobiety grającej na gitarze elektrycznej.	Kobieta gra na gitarze elektrycznej.	3
Dziennikarze powinni odpowiadać za słowo.	Dziennikarze powinni odpowiadać za to, o czym piszą.	2
Ojciec zabronił mi czytać książki w łóżku.	Tata zabronił mi czytać książki w łóżku.	1
Właśnie na to czekałem.	Na to właśnie czekałem.	1
Jeżdżę do szkoły autobusem.	Pojadę autem do szkoły.	3
Żołnierze dostali rozkaz ataku.	Żołnierze otrzymali rozkaz ataku.	1
Nie ma rowerzysty bmx skaczącego na brudnych rampach przed zbiornikiem wodnym.	Niektórzy rowerzyści unoszą się na torze na tle wody i lini horyzontu.	3
Lepiej nie chodź tam więcej.	Lepiej już tam nie idź.	1
Zawiezie mnie pan do domu?	Zawieziesz mnie do domu?	1
Jego brat jest zdolnym lekarzem.	Jego brat jest utalentowanym lekarzem.	1
A może wybralibyśmy się na piknik?	Czy moglibyśmy pójść na koncert?	3
Już dobrze się czujesz?	Wszystko w porządku?	1
Miałem szczęście i dopadłem dobre miejsce.	Miałem pecha i znalazłem złe miejsce.	3
Cóż za przepiękny most!	Co za piękny most!	1
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.	Niektórzy chcą zmienić konstrukcję.	3
Stara wolność, nowa wolność.	Starożytna wolność, nowoczesna wolność.	3
Poszedłem do biblioteki przeczytać książkę.	Poszedłem do biblioteki, żeby przeczytać książkę.	1
Wracaliście później do domu.	Wrócili później do domu.	3
Widać tam kościół.	Tam jest meczet.	3
Kobieta tańczy w pobliżu ognia.	W pobliżu ognia nie tańczy żadna kobieta.	3
To nie takie proste, z wyjątkiem tego tu.	To nie takie proste, poza tym.	1
W 1998 odbudowano świątynię.	W roku 1998 odbudowano świątynię.	1
Umył brudne ręce przed posiłkiem.	Umył brudne dłonie przed jedzeniem.	1
Nie ma wiewiórki kręcącej się w kółko.	Wiewiórka biega w kółko.	3
Ona organizuje podróż dookoła świata.	Ona podróżuje po swoim mieście.	3
Raczej powinna przyjść.	Myślę, że powinna przyjść.	1
Usłyszałem tylko ostre hamowanie, pisk i huk metalu.	Usłyszałem tylko hamowanie ostre, pisk i huk metalu.	1
Nie ma osób przerzucających opony od ciągnika.	Dwie osoby biorące udział w wyścigu przerzucają opony od ciągnika.	3
Nie ma kobiety zanurzającej krewetkę w cieście.	Kobieta zanurza krewetkę w cieście.	3
Jeden samochód go potrącił, drugi po nim przejechał.	Mężczyzna najpierw został potrącony przez jeden samochód, następnie przejechało po nim drugie auto.	2
Myślę, że to jest w porządku.	Myślę, że to dobrze.	1
Tak się pan zmienił, że ledwo pana poznałem.	Zmieniłeś się tak bardzo, że ledwo cię poznałem.	1
Kobieta nie kroi czosnku w kostkę.	Kobieta kroi czosnek w kostkę.	3
Turcja: wojskowy śmigłowiec mógł zostać zestrzelony.	Turecka armia przyznała, że wojskowy śmigłowiec, który rozbił się tydzień temu, mógł zostać zestrzelony rakietą przeciwlotniczą.	2
Mój ojciec jest teraz zajęty.	Mój ojciec jest zajęty.	1
Borsuk nie zakopuje dziury.	Borsuk zakopuje dziurę.	3
Kobieta odwraca się od widoku na miasto.	Kobieta patrzy na widok na miasto.	3
Nie jestem lekarzem, tylko nauczycielem.	Nie jestem nauczycielem. Jestem lekarzem.	3
Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?	Co się stało na skrzyżowaniu?	1
Mężczyzna jedzie samochodem.	Mężczyzna nie jedzie samochodem.	3
Myślę, że jesteś na dobrej drodze.	Myślę, że jesteś na właściwej drodze.	1
"Niemożliwe" to nie po francusku.	"Niemożliwe" nie jest angielskie.	3
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.	Czerwone linie na mapie wskazują linie tramwajowe.	3
Nie wiem, kiedy on przyjdzie.	Nie wiem, kiedy przyjdzie.	1
Chiny są znacznie większe od Japonii.	Chiny są znacznie większe niż Japonia.	1
Zatrzymano sześć osób w Polsce i cztery w Niemczech.	Łącznie w Polsce zatrzymano sześć osób, a w Niemczech cztery.	2
Przywykł do wspinaczki.	Nie przyzwyczaił się do wspinaczki.	3
W świetle ustawy srebrny medal może być nadany osobie nagrodzonej medalem brązowym, jeżeli od jego nadania upłynął co najmniej trzyletni okres.	Nadanie medalu złotego może natomiast nastąpić po upływie co najmniej pięcioletniego okresu od nadania medalu srebrnego.	3
Pospiesznie wskoczył do samochodu.	Wskoczył szybko do auta.	1
Amnesty International krytykuje polską prezydencję.	Amnesty International skrytykowała w piątek polską prezydencję za brak promocji praw człowieka.	2
Komitet składa się z nauczycieli i rodziców.	W skład Komitetu wchodzą rodzice i nauczyciele.	1
Te zielone liście jesienią sczerwienieją lub zżółkną.	Te zielone liście są czerwone lub żółte jesienią.	1
Spojrzała nań podejrzliwie.	Spojrzała na niego podejrzliwie.	1
Sam to wiem.	Samantha to wie.	3
Olivier zagrał Hamleta.	Olivier grał Hamleta.	1
To wszystko, dziękuję.	To jeszcze nie wszystko.	3
"Proszę jak najszybciej odebrać dziecko ze szkoły".	"Szanowni Państwo, jeżeli istnieje taka możliwość, proszę jak najszybciej odebrać swoje dziecko ze szkoły (przed zakończeniem zajęć).	2
Uznano, że czyn miał znikomą szkodliwość społeczną.	Oceniono, iż społeczna szkodliwość czynu była znikoma.	1
Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.	Tamtej nocy nie było gwiazd.	1
Snowboardzista szlifuje długą betonową szynę.	Nie ma snowboardzisty, który szlifowałby długą betonową szynę.	3
Jest zamężna i ma dwójkę dzieci.	Ona jest mężatką i ma dwójkę dzieci.	1
Dobrze. Ile?	Dobra, jak się masz?	3
Koniecznie zadzwoń do mnie jutro.	Nie dzwoń jutro.	3
Wybuch spowodował, że zobaczyłem gwiazdy.	Wybuch sprawił, że zobaczyłem gwiazdy.	1
Na przejeździe kolejowym szynobus uderzył w ciężarówkę.	Szynobus uderza w ciężarówkę.	2
Po opuszczeniu komunistów kierował stowarzyszeniem Platforma Lewicy.	Po opuszczeniu komunistów, Platforma Lewicy kierowała stowarzyszeniem.	3
Kot idzie po podłodze z twardego drewna.	Nie ma kota, który chodziłby po podłodze z twardego drewna.	3
Mężczyzna nie wkłada kurczaka do pojemnika.	Mężczyzna wkłada kurczaka do pojemnika.	3
Ziemia to planeta, nie gwiazda.	Ziemia jest planetą, a nie gwiazdą.	1
Kobieta bawi się na flecie.	Kobieta nie gra na flecie.	3
Nikt nie wspina się w grocie z różowym wnętrzem.	Czworo dzieci z Bliskiego Wschodu, trzy dziewczynki i jeden chłopiec wspinają się w grocie z różowym wnętrzem.	3
Zatrzyma się w domu przyjaciela.	Zamieszka w domu przyjaciela.	1
Fredowi spodobała się Jane i zaczęli się spotykać.	Fred lubił Jane i zaczęli się spotykać.	1
Mężczyzna jedzie na zabawce wodnej w wodzie.	Nie ma mężczyzny, który jeździłby zabawką wodną po wodzie.	3
Byli w koszulkach i kominiarkach.	Nosili koszulki i kominiarki.	1
W rolach głównych wystąpili Kate del Castillo i Guy Ecker.	Kate del Castillo i Guy Ecker grali główną rolę.	1
Jego następcą został Saturn Astra.	Jego następcą był Saturn Astra.	1
Zaprosiłem Jane na obiad.	Zaprosiłem Jana na kolację.	3
Wolałbym, byś przyszedł.	Wolałbym, żebyś przyszedł.	1
Mgła ograniczyła widoczność do 100 metrów.	Mgła zmniejszyła widoczność do 100 metrów.	1
Zobaczyłem ptaka nad drzewem.	Widziałem ptaka nad drzewem.	1
Ktoś nie miesza chili w kociołku.	Ktoś miesza chili w kociołku.	3
Konkurencja rozpoczęła się 15 sierpnia o godzinie 9:50 czasu miejscowego.	Konkurencja rozpoczęła się 15 sierpnia o 9:50 czasu lokalnego.	1
Weź ze sobą dzieci.	Zabierz dzieci ze sobą.	1
W 1998 odbudowano świątynię.	W 1998 roku świątynia została odbudowana.	1
Zmarł w Londynie 24 marca 1961.	Zmarł 24 marca 1961 roku w Londynie.	1
Co o tym myślisz?	Co o tym sądzisz?	1
Uważają, że zagrozi to turystycznym walorom regionu.	Uważają, że zagrozi to turystycznym walorom ich regionu.	1
Dziewczyna w bikini bawi się na wydmach.	Żadna dziewczyna w bikini nie bawi się na wydmach.	3
Pożar strawił miasto.	Ogień strawił miasto.	1
Uważnie obserwowała ptaki w gnieździe.	W gnieździe uważnie obserwowała ptaki.	1
Cóż to za leniwy nauczyciel!	Co za leniwy uczeń!	3
Każda sprawa dotycząca wydawania pieniędzy publicznych powinna być wyjaśniona.	Jak dodał, "każda sprawa dotycząca wydawania pieniędzy publicznych oczywiście powinna być wyjaśniona".	2
Kangur jest podnoszony przez kobietę.	Kangur bierze kobietę na ręce.	3
Robi potężny błąd.	Popełnia wielki błąd.	1
Kobieta nie ma na sobie okularów ani pióropuszu.	Kobieta ma na sobie okulary i czarny pióropusz.	3
Cały dzień grałem w tenisa.	Grałem cały dzień w tenisa.	1
Czarno - biały pies biegnie wewnątrz pomieszczenia.	Czarno - biały pies biegnie na zielonym podwórku.	3
Znam bardzo dobrze twojego ojca.	Znam twojego ojca bardzo dobrze.	1
Na drodze nie biega żaden mężczyzna.	Mężczyzna biegnie po drodze.	3
Przyjęła prezent od niego.	Wzięła od niego prezent.	1
Nie byłem świadom jej obecności.	Nie wiedziałem, że tu jest.	1
W latach 1926-1930 pracował w szkolnictwie.	W latach 1926-1930 pracował w szkole.	2
W ten sposób odniosła się do wyroku sądu w Amsterdamie, który 14 grudnia zdecydował, że krymska złota kolekcja ma wrócić na Ukrainę.	14 grudnia sąd okręgowy w Amsterdamie orzekł, że kolekcja złotych artefaktów z Krymu, które w czasie, gdy Rosja zaanektowała ten półwysep, były wypożyczone holenderskiemu muzeum, musi powrócić na Ukrainę.	2
Pozwól, że ja naprawię przełącznik.	Pozwól mi naprawić przełącznik.	1
Nie znoszę tego faceta.	Nienawidzę tego gościa.	1
On rzadko bywa w dobrym humorze.	Często jest w dobrym nastroju.	3
On mówi, że nikogo ta sprawa nie obchodzi.	Mówi, że nikogo to nie obchodzi.	1
