Grupa dzieci bawi się na podwórku, a w tle stoi stary mężczyzna.
Grupa chłopców na podwórku bawi się, a mężczyzna stoi w tle.
W domu bawi się grupa dzieci, a w tle nie ma mężczyzny.
Młodzi chłopcy bawią się na świeżym powietrzu, a mężczyzna uśmiecha się w pobliżu.
Dzieci bawią się na świeżym powietrzu w pobliżu uśmiechniętego mężczyzny.
Nie ma chłopca bawiącego się na świeżym powietrzu i nie ma uśmiechniętego mężczyzny.
Brązowy pies atakuje inne zwierzę naprzeciwko wysokiego mężczyzny w spodniach.
Brązowy pies atakuje inne zwierzę naprzeciwko mężczyzny w spodniach.
Brązowy pies pomaga innemu zwierzęciu naprzeciwko mężczyzny w spodniach.
Dwa psy walczą.
Dwa psy walczą i przytulają się.
Nie ma walczących i przytulających się psów.
Osoba w czarnej kurtce robi sztuczki na motocyklu.
Mężczyzna w czarnej kurtce robi sztuczki na motocyklu.
Nie ma mężczyzny w czarnej kurtce, który by robił sztuczki na motocyklu.
Osoba na czarnym motocyklu robi sztuczki z kurtką.
Wykwalifikowana osoba jedzie na rowerze na jednym kole.
Osoba jedzie na rowerze na jednym kole.
Nikt nie jedzie na rowerze na jednym kole.
Mężczyzna z koszulką wrzuca piłkę na meczu koszykówki.
Piłka jest wrzucana przez mężczyznę z koszulką na meczu koszykówki.
Nie ma mężczyzny wrzucającego piłkę na meczu koszykówki.
Gra w koszykówkę polega na wrzucaniu piłki przez mężczyznę z koszulką.
Mężczyzna grający w koszykówkę wrzuca piłkę do siatki, a tłum jest w tle.
Zawodnik wrzuca piłkę do siatki, a tłum jest w tle.
Gracz nie ma kosza, a tłum jest w tle.
Dwie osoby uprawiają kickboxing, a widzowie oglądają.
Dwie osoby walczą, a widzowie oglądają.
Dwie osoby uprawiają kickboxing, a widzowie nie oglądają.
Dwóch widzów uprawia kickboxing, a niektózy ludzie to oglądają.
Dwie młode kobiety walczą w walce kickboxingowej.
Dwie kobiety w meczu walczą w meczu kickboxingowym.
Dwie młode kobiety nie biorą udziału w walce kickboxingowej.
Dzieci w czerwonych koszulkach bawią się w liściach.
Dzieci w czerwonych koszulkach bawią się w liściach.
Dzieci w czerwonych koszulkach śpią w liściach.
Dzieci pokryte liśćmi bawią się czerwonymi koszulami.
Trzech chłopców skacze na liściach.
Troje dzieci skacze w liściach.
Troje dzieci siedzi w liściach.
Dwoje dzieci leży na śniegu i rysuje aniołki.
Dwoje dzieci leży na śniegu i robi śnieżne aniołki.
Nie ma dziecka leżącego na śniegu i robiącego śnieżne aniołki.
Dwóch aniołów robi śnieg na leżących dzieciach.
Dwie osoby ubrane w kombinezony narciarskie robią na ziemi śnieżne anioły.
Dwie osoby w kombinezonach narciaskich leżą na śniegu i robią anioły śnieżne.
Nie ma osób w kombinezonach narciarskich leżących i robiących śnieżne anioły.
Mała dziewczynka patrzy na kobietę w kostiumie.
Młoda dziewczyna patrzy na kobietę w kostiumie.
Dziewczynka patrzy na mężczyznę w kostiumie.
Mała dziewczynka w kostiumie wygląda jak kobieta.
Ludzie ubrani w kostiumy zbierają się w lesie i patrzą w tym samym kierunku.
Zamaskowani patrzą w tym samym kierunku w lesie.
Ludzie ubrani w kostiumy rozbiegają się w lesie i patrzą w różnych kierunkach.
Ludzie przyglądają się jakimś kostiumom zebranym w pobliżu lasu.
Samotny rowerzysta skacze w powietrzu.
Rowerzysta skacze w powietrzu, sam.
Nie ma rowerzysty skaczącego w powietrzu.
Mężczyzna skacze do pustego basenu.
Mężczyzna skacze do pustego basenu.
Mężczyzna skacze do pełnego basenu.
Mężczyzna jest w pustym basenie.
Czworo dzieci robi mostek w parku.
Czworo dzieci robi mostek w parku.
Czworo dzieci robi mostek na siłowni.
Cztery dziewczynki robią mostek i bawią się w ogrodzie.
Cztery dziewczynki robią mostek i bawią się na świeżym powietrzu.
Cztery dziewczynki robią mostek i bawią się w domu.
Mężczyzna podczas gry biegnie z piłką w rękach.
Zawodnik biegnie z piłką.
Zawodnik rzuca piłką.
Dwie grupy osób grają w piłkę nożną.
W meczu piłki nożnej rywalizują dwie drużyny.
Dwie drużyny rywalizują w meczu baseballowym.
W piłkę nożną grają dwie rywalizujące drużyny.
Pięcioro dzieci stoi przed drewnianą chatką.
Pięcioro dzieci stoi przed chatką z drewna.
Pięcioro dzieci stoi w drewnianej chacie.
Przed chatką każdego z dzieci znajduje się pięć drewnianych stojaków.
Pięcioro dzieci stoi blisko siebie, a jedno dziecko ma pistolet.
Pięcioro dzieci stoi blisko siebie, a jedno dziecko ma broń.
Pięcioro dzieci stoi blisko siebie i żadne z nich nie ma pistoletu.
Starszy mężczyzna siedzi na polu.
Mężczyzna siedzi na polu.
Mężczyzna biegnie po polu.
Człowiek ma na sobie kapelusz i siedzi na trawie.
Osoba siedzi na polu i jest ubrana w kapelusz.
Nie ma nikogo ubranego w kapelusz i siedzącego na trawie.
Człowiek siedzi i ma na sobie kapelusz z trawy.
Nurt prowadzi tratwę, na której znajduje się grupa przyjaciół.
Grupa przyjaciół płynie tratwą z nurtem.
Grupa nie płynie tratwą z nurtem.
Ta grupa osób praktykuje bezpieczeństwo wodne i nosi kamizelki ratunkowe.
Kamizelki ratunkowe są noszeni przez grupę ludzi, którzy praktykują bezpieczeństwo wodne.
Nikt nie praktykuje bezpieczeństwa wodnego i nie nosi kamizelek ratunkowych.
Jeleń skacze przez płot.
Jeleń skacze przez zagrodę.
Jeleń nie skacze przez płot.
Dziki jeleń przekakuje płot.
Jeleń przeskakuje płot.
Nie ma jeleni przeskakujących płot.
Ludzie spacerują na zewnątrz budynku, na którym znajduje się wiele murali.
Ludzie spacerują na zewnątrz budynku, na którym znajduje się kilka murali.
Ludzie wchodzą do środka budynku, na którym znajduje się wiele murali.
Kilka osób znajduje się przed budynkiem, który jest pokryty kolorami.
Kilka osób znajduje się przed kolorowym budynkiem.
Przed kolorowym budynkiem nie ma nikogo.
Chłopiec uderza w piłkę baseballową.
Dziecko uderza w piłkę baseballową.
Dziecko nie trafia w piłkę baseballową.
Rodzina ogląda chłopca, który uderza w piłkę baseballową.
Rodzina patrzy na chłopca, który uderza w piłkę baseballową.
Rodzina patrzy na małego chłopca, który nie trafia w piłkę baseballową.
Mały chłopiec patrzy na rodzinę, która uderza w piłkę baseballową.
Duża grupa ludzi azjatów je w restauracji.
Grupa ludzi z Azji je w restauracji.
Niewielka grupa osób czeka na jedzenie w restauracji.
Grupa ludzi w dużej azjatyckiej restauracji je.
Różne osoby jedzą przy czerwonych stołach w zatłoczonej restauracji z fioletowym światłem.
W zatłoczonej restauracji z fioletowym światłem jedzą różni klienci.
Niewiele osób je przy czerwonych stołach w restauracji bez oświetlenia.
Fioletowy tłum ludzi je na różnych oświetlonych na czerwono stołach restauracyjnych.
Motocyklista wstaje z siedzenia białego motocykla.
Motocykl jedzie wstaje z siedzenia pojazdu.
Motocyklista wstaje z siedzenia motocykla.
Ktoś jest na czarno-białym motocyklu i stoi na siedzeniu.
Jeździec jest na czarno-białym rowerze i stoi na siedzeniu.
Nikogo nie ma na motocyklu i nie stoi na siedzeniu.
Motocyklista ryzykownie jedzie na motocyklu po ulicy.
Motocyklista jedzie motocyklem po ulicy.
Żaden motocyklista nie jedzie motocyklem po ulicy.
Mężczyzna z kaskiem pomalowanym na czerwono jedzie niebieskim motocyklem po drodze.
Motocyklista z czerwonym kaskiem jedzie niebieskim motocyklem w wzdłuż drogi.
Motocyklista bez kasku czeka na niebieskim motocyklu w pobliżu drogi.
Pies łapie kij w powietrzu, a inny to ogląda.
Pies wyskakuje wysoko w powietrze, a inny obserwuje.
Nie ma psa wyskakującego w powietrze.
Dwa psy bawią się przy drzewie.
Dwa psy bawią się przy roślinie.
Dwa psy śpią obok drzewa.
Dziewczynka w bieli tańczy.
Dziewczynka ma na sobie białe ubranie i tańczy.
Nie ma tańczącej dziewczynki w białym.
Tancerka tańczy przed sprzętem nagłaśniającym.
Blondynka tańczy przed sprzętem nagłaśniającym.
Blondynka tańczy za sprzętem nagłaśniającym.
Sprzęt przed tańczącą blondynką jest nagłaśniający.
Dzieci z rodziny cierpliwie się bawią i czekają.
Dzieci z rodziny bawią się i czekają.
Nie ma dzieci bawiących się i oczekujących.
Trójka azjatyckich dzieci tańczy, a poważny mężczyzna obserwuje.
Trójka dzieci azjatyckich tańczy, a mężczyzna obserwuje.
Trójka azjatyckich dzieci tańczy i nie ma obserwującego mężczyzny.
Azjatycki mężczyzna tańczy, a troje dzieci obserwuje.
Kobieta ma na głowie egipski kapelusz.
Kobieta ma na sobie egipski pióropusz.
Kobieta ma na sobie indyjski pióropusz.
Egipcjanin ma na sobie kobiecy pióropusz.
Kobieta ma na sobie okulary i czarny pióropusz.
Kobieta z czarnym kapeluszem ma na sobie okulary przeciwsłoneczne.
Kobieta nie ma na sobie okularów ani pióropuszu.
Czarna kobieta ma na sobie okulary nad pióropuszem.
Turysta jest na szczycie góry i tańczy radośnie.
Turysta jest na szczycie góry i tańczy.
Na szczycie góry nie tańczącego turysty.
Mężczyzna jest na skale wysoko nad drzewami i stoi w niewygodnej pozie.
Mężczyzna jest na skale wysoko nad drzewami i stoi w dziwnej pozie.
Nie ma człowieka na skale wysoko ponad drzewami stojącego w dziwnej pozie.
Kowbojka jedzie na brązowym koniu i kręci lufą.
Kowbojka jedzie konno i kręci lufą.
Kowboj jedzie na koniu i kręci lufą.
Kowbojka jedzie na beczce obok konia w narożniku.
Koń brązowy jest bardzo blisko czerwonej beczki na rodeo.
Koń brązowy znajduje się w pobliżu czerwonej beczki na rodeo.
Brązowy koń jest z dala od czerwonej beczki na rodeo.
Chłopiec stoi w zimnej wodzie.
Chłopiec stoi w wodzie.
Chłopiec stoi na zewnątrz wody.
Dziecko pływa po niebieskim oceanie.
Chłopiec błądzi po niebieskim oceanie.
Chłopiec siedzi nad niebieskim oceanem.
Mężczyzna umiejętnie gra na gitarze na scenie.
Mężczyzna gra na gitarze na scenie.
Na scenie nie ma mężczyzny grającego na gitarze.
Osoba ma rozczochrane blond włosy i gra na gitarze.
Gitarzysta ma rozczochrane blond włosy.
Łysa osoba gra na gitarze.
Kilkoro dzieci siedzi, a ich kolana są podniesione.
Kilkoro dzieci leży i podnosi kolana.
Kilkoro dzieci wstaje.
Dwie młode dziewczynki siedzą na ziemi.
Dwie dziewczynki siedzą na ziemi.
Dwie dziewczynki leżą na ziemi.
Naga dama pokryta farbą do ciała idzie przed wieloma ludźmi.
Naga dama pokryta farbą do ciała idzie przed tłumem ludzi.
Nie ma damy pokrytej farbą do ciała chodzącej przed tłumem.
Nagi tłum pokryty farbą do ciała idzie przed damą.
Młoda, naga kobieta jest pokryta farbą.
Naga dziewczyna jest pokryta farbą.
Stara, naga kobieta jest pokryta farbą.
Grupa ludzi jest blisko oceanu.
Tłum ludzi jest blisko wody.
Tłum ludzi jest daleko od wody.
Grupa dzieci w mundurkach stoi przy bramie a jedno z nich całuje matkę.
Grupa dzieci ubranych w te same ubrania czeka przy bramie a jedno z nich całuje matkę.
Grupa dzieci w mundurach stoi przy bramie i nikt nie całuje matki.
W pobliżu dzieci stoi grupa matek w mundurkach a jedna całuje bramę.
Mężczyzna jest na parkingu i gra w tenisa przed dużą ścianą.
Samotny mężczyzna jest na parkingu i gra w tenisa przed dużą ścianą.
Mężczyzna jest na parkingu i gra w tenisa z przyjacielem.
Mężczyzna wskazuje na srebrnego sedana.
Mężczyzna wskazuje na samochód.
Nie ma mężczyzny wskazującego na samochód.
Grupa ludzi jest na plaży.
Grupa ludzi jest blisko morza.
Grupa ludzi jest na górze.
Mężczyzna, kobieta i dwie dziewczynki spacerują po plaży.
Cztery osoby spacerują po plaży.
Mężczyzna, kobieta i dwie dziewczynki siedzą na plaży.
W zatłoczonym pociągu znajduje jest uczennica z czarną torbą.
Dziewczynka z czarną torbą jest w zatłoczonym pociągu.
Nie ma dziewczyny z czarną torbą w zatłoczonym pociągu.
Na torbie dziewczyny znajduje się zatłoczony czarny pociąg.
Azjatycka kobieta w tłumie nosi czarną torbę.
Azjatycka kobieta pośród wielu ludzi nosi czarną torbę.
Azjatycka kobieta w tłumie ludzi nie nosi czarnej torby.
Pies ściga innego psa i trzyma kij w pysku.
Pies ściga innego psa i trzyma w pysku kawałek drewna.
Nie ma psa goniącego za innym psem lub trzymającego kij w pysku.
Pies goni za kijem i trzyma w pysku innego psa.
Dwa psy biegną i niosą zabawkę w pyskach.
Dwa psy biegną i niosą przedmiot w pyskach.
Nie ma psa biegnącego i niosącego w pysku przedmiot.
Brudna piłka futbolowa toczy się w kierunku bramki.
Piłka nożna toczy się w kierunku bramki.
Piłka nożna nie toczy się w kierunku bramki.
Osoba grająca w piłkę nożną kopie piłkę w kierunku bramki.
Piłkarz kopie piłkę do bramki.
Piłkarz wykopuje piłkę z bramki.
Mężczyzna odpoczywa na krześle i przeciera oczy.
Mężczyzna siedzi na krześle i przeciera oczy.
Nie ma mężczyzny siedzącego na krześle i przecierającego oczy.
Mężczyzna z tatuażami wyleguje się na kanapie i trzyma ołówek.
Wytatuowany mężczyzna jest na kanapie i trzyma ołówek.
Mężczyzna z tatuażami wyleguje się na kanapie i szuka ołówka.
Mężczyzna z tatuażami trzyma w rękach kanapę z ołówkiem.
Przez wysoką trawę biegnie brązowo biały pies.
Brązowo biały pies porusza się po dzikiej trawie.
Brązowo biały pies odpoczywa w trawie.
Przez wysoką i zieloną trawę biegnie biało brązowawy pies.
Przez pole biegnie biało brązowawy pies.
Przez niską i zieloną trawę biegnie czarno brązowawy pies.
Mężczyzna z ubraniami pokrytymi farbą siedzi na zewnątrz w ruchliwej okolicy, pisząc coś.
Mężczyzna ma na sobie ubrania pokryte farbą i siedzi na zewnątrz w zatłoczonym miejscu, pisząc coś.
Nie ma mężczyzny ubranego w ubrania pokryte farbą lub siedzącego na zewnątrz w zatłoczonym miejscu, piszącego coś.
Mężczyzna siedzący jest zajęty pisaniem czegoś na obszarze pokrytym farbą.
Mężczyzna siedzi w pobliżu roweru i pisze notatkę.
Mężczyzna stoi w pobliżu roweru i pisze na kartce papieru.
W pobliżu roweru nie ma mężczyzny piszącego notatkę.
Grupa harcerzy wędruje po trawie.
Grupa odkrywców idzie po trawie.
Grupa harcerzy biwakuje na trawie.
Niektórzy ludzie chodzą.
Ludzie idą.
Niektórzy ludzie stoją.
Dwóch mężczyzn odpoczywa na zaśnieżonej drodze.
Dwóch mężczyzn odpoczywa na drodze pokrytej śniegiem.
Dwóch mężczyzn idzie zaśnieżoną drogą.
Dwóch mężczyzn włamuje się do samochodu podczas wycieczki na zaśnieżonej drodze.
Dwóch mężczyzn trzyma rowery i stoi na poboczu drogi pokrytej śniegiem.
Dwóch mężczyzn z rowerami stoi na poboczu zaśnieżonej drogi.
Dwóch mężczyzn z samochodami stoi na poboczu zaśnieżonej drogi.
Dwóch mężczyzn trzyma wędki i haczyki.
Dwóch mężczyzn trzyma wędki.
Dwóch mężczyzn nie trzyma wędek.
Dwóch mężczyzn stoi nad wodą i trzyma wędki.
Dwóch mężczyzn stoi nad wodą i trzyma w ręku narzędzia do wędkowania.
W pobliżu wody nie stoi żaden mężczyzna trzymający wędkę.
Dwóch mężczyzn trzyma w ręku wodę stojąc w pobliżu wędek.
Dziewczynka w kasku grzęźnie na rowerze.
Dziewczynka z kaskiem grzęźnie na rowerze.
Dziewczynka w kasku jedzie na rowerze.
Kobieta robi sztuczkę na rampie z rowerem.
Kobieta skacze na rowerze.
Kobieta robi sztuczkę na rampie z samochodem.
Blondynka surfuje.
Blondynka płynie na fali.
Blondynka patrzy na fale.
Blondynka macha podczas pływania na desce.
Kobieta surfuje i płynie na fali.
Kobieta surfuje.
Chłopiec surfuje i płynie na fali.
Dwoje dzieci i dorosły stoją obok gałęzi drzewa.
Przy gałęzi drzewa stoją trzy osoby.
Dwoje dzieci i jedna osoba dorosła nie stoją obok gałęzi drzewa.
Dwoje dzieci wisi na dużej gałęzi.
Dwoje dzieci wspina się na drzewo.
Na dużej gałęzi nie wisi żadne dziecko.
Mężczyzna ubrany na czarno jedzie na rowerze.
Mężczyzna wykonuje sztuczkę na rowerze.
Nie ma mężczyzny ubranego na czarno i jeżdżącego na zielonym rowerze.
Czarny mężczyzna w zieleni jedzie na rowerze.
Mężczyzna wykonuje akrobacje na zielonym rowerze.
Mężczyzna robi sztuczkę na zielonym rowerze.
Nie ma mężczyzny, który robi sztuczkę na zielonym rowerze.
Chłopiec trzyma pistolet na wodę.
Dziecko trzyma pistolet na wodę.
Nie ma dziecka trzymającego w ręku pistolet na wodę.
Śmiejące się dziecko trzyma pistolet na wodę i jest spryskiwane wodą.
Dziecko z pistoletem strzelającym wodą śmieje się i jest uderzane przez innych chłopców.
Nie ma dziecka trzymającego pistolet na wodę lub spryskiwanego wodą.
Dwa brązowe psy walczą o czerwoną piłkę i bawią się w trawie.
Dwa brązowe psy walczą o czerwoną zabawkę i bawią się w trawie.
Nie ma psa bawiącego się czerwoną piłką.
Dwa jamniki bawią się czerwoną piłką.
Dwa psy bawią się małą czerwoną piłeczką.
Dwa koty bawią się czerwoną piłką.
Czarno-biały pies biegnie i stoi za nim osoba.
Pies, który jest czarno-biały, biegnie, i stoi za nim osoba.
Czarno-biały pies nie biegnie i nie ma nikogo stojącego za nim.
Czarny człowiek biegnie po białej trybunie, a pies szczeka za nim.
Mały pies biegnie sprintem, a osoba, która jest jego właścicielem, próbuje go złapać.
Mały pies biegnie sprintem, a właściciel próbuje go złapać.
Mały pies zwalnia, a właściciel przestaje go gonić.
Mężczyzna siedzi wygodnie przy stole.
Osoba siedzi wygodnie przy stole.
Mężczyzna nie siedzi wygodnie przy stole.
Mężczyzna siedzi i proponuje wygodną dyskusję.
Mężczyzna w barwionej czarnej koszuli siedzi przy stole i śmieje się.
Czarna koszula jest noszona przez mężczyznę, który siedzi przy stole i śmieje się.
Nie ma mężczyzny ubranego w koszulę barwioną na czarno, siedzącego przy stole i śmiejącego się.
Śmiejący się mężczyzna farbuje koszulę na czarno na stole, na którym nie można usiąść.
Kobieta nosząca różowy szal jedzie na rowerze po moście zbudowanym dla pieszych.
Kobieta ubrana w różową chustę jedzie na rowerze przez most zbudowany dla pieszych.
Kobieta, która zdejmuje różowy szal, zatrzymuje rower na moście zbudowanym dla pieszych.
Piesza kobieta buduje różowe rowery dla rowerzystów noszących szale.
Kobieta ubrana w srebrne majtki, różowe dzowny i różową chustę, jedzie uśmiechnięta na rowerze.
Kobieta ubrana w srebrne majtki, różowe dzwony i różową chustę jedzie na rowerze.
Kobieta ubrana w srebrne majtki, różowe dzwony i różową chustę nie jeździ na rowerze.
Różowe dzwony i różowa chusta nie mogą być noszone przez kobiety z srebrnymi majtkami lub rowerzystki.
Osoba, która jedzie na rowerze, ma na sobie czarne ubranie.
Rowerzysta ma ubranie w kolorze czarnym.
Rowerzysta jest nagi.
Motocyklista ubrany na czarno łamie koła zębate.
Mężczyzna pchający rower nosi czarny kask.
Jeden mężczyzna ma na sobie czarny kask i popycha rower.
Nie ma mężczyzny w czarnym kasku i pchającego rower.
Mężczyzna popycha kask w kierunku innego kasku na czarnym rowerze.
Mężczyzna w szarej koszulce siedzi na skale przed wodospadem.
Mężczyzna w koszulce barwionej na szary kolor siedzi na skale przed wodospadem.
Nie ma mężczyzny w szarej koszulce siedzącego na skale przed wodospadem.
Rockowiec siedzi w koszulce, na przodzie której jest mężczyzna nad szarym wodospadem.
Jedna kobieta siedzi i patrzy na wodospad.
Kobieta siedzi i patrzy na wodospad.
Kobieta stoi i nie patrzy na wodospad.
Ktoś siedzi przy wodospadzie i patrzy na kobietę.
Pies, który jest brązowy, i drugi czarny, ścigają się w trawie.
Pies, który jest brązowy, i drugi czarny, biegają się w trawie.
W trawie nie biega żaden pies.
Czarny mężczyzna biegnie w brązowej trawie i ściga psa.
Czarny pies i jasnobrązowy pies bawią się na podwórku z tyłu.
Na podwórku bawi się czarny pies i jasnobrązowy pies.
Na podwórku walczy czarny pies i jasnobrązowy pies.
Światło podwórka płata figle w ciemności czarnemu i jasnobrązowemu psu.
Pies, który ma brązową i białą sierść, biegnie przez płytką wodę.
Pies, który ma białą i brązową sierść, biegnie się przez płytką wodę.
Pies, który ma brązową i białą sierść siedzi w płytkiej wodzie.
Brązowa i biała sierść pływa po płytkiej wodzie w pobliżu biegającego psa.
Biały i brązowy pies z trudem przechodzi przez wodę.
Biały i brązowy pies z trudem przeprawia się przez wodę.
Nie ma białego i brązowego psa z trudem przeprawiającego się przez wodę.
Biały mężczyzna z trudem idzie psem po brązowej wodzie.
Grupa chłopców bawi się piłką przed dużymi drzwiami wykonanymi z drewna.
Chłopcy bawią się piłką przed dużymi drzwiami wykonanymi z drewna.
Grupa chłopców milczy przed dużymi drzwiami z drewna.
Piłka zrobiona z drewna jest rozgrywana pomiędzy drzwiami, przed którymi stoi duża grupa chłopców.
Dzieci bawią się przed bardzo dużymi drzwiami.
Dzieci bawią się przed dużymi drzwiami.
Dzieci nie bawią się przed dużymi drzwiami.
Kobieta zdejmuje płaszcz, który jest bardzo duży, odsłaniając ekstrawagancką sukienkę.
Kobieta zdejmuje płaszcz, który jest bardzo duży, odsłaniając ekstrawagancką odzież.
Kobieta zakłada płaszcz, który jest bardzo duży, zakrywając ekstrawagancką sukienkę.
Kobieta nosi czarną, czerwoną, białą i różową sukienkę.
Kobieta nosi sukienkę, która jest czarna, czerwona, biała i różowa.
Kobieta nie nosi czarnej, czerwonej, białej i różowej sukienki.
Nastoletnia dziewczynka ma na sobie czerwone koraliki.
Nastoletnia dziewczynka ma na sobie koraliki, które są czerwone.
Nastoletnia dziewczyna przechowuje czerwone koraliki.
Dziewczynka lubi czerwień i nie ma na sobie koralików dla nastolatków.
Młoda dama o jasnobrązowych włosach ma na sobie czerwony naszyjnik, bluzę i kolczyki, i uśmiecha się.
Młoda kobieta, o jasnobrązowych włosach, ma na sobie czerwony naszyjnik, bluzę i kolczyki, i uśmiecha się.
Nie ma młodej uśmiechniętej kobiety o jasnobrązowych włosach w czerwonym naszyjniku, bluzie i kolczykach.
Czerwona bluza z uśmiechniętą damą na niej, nadaje się do noszenia do jasnobrązowych włosów, kolczyków i naszyjnika.
Chłopiec wspina się na sztuczną ścianę do wspinaczki i jest przymocowany do liny.
Chłopiec bez wysiłku wspina się po sztucznej ścianie do wspinaczki i jest przymocowany do liny.
Chłopiec schodzi po sztucznej ścianie do wspinaczki i nie jest przymocowany do liny.
Wspinacz na ścianie jest przymocowany do wspinającego się chłopca ze sztuczną liną.
Bojaźliwy mały chłopiec jest na ścianie wspinaczkowej.
Chłopiec, który wygląda bojaźliwie, jest na ścianie wspinaczkowej.
Bojaźliwy chłopiec jest na ziemi.
Wspinający się chłopiec ratuje przestraszonego kota z muru.
Tata wpuszcza córkę do basenu.
Ojciec wpuszcza córkę do basenu.
Ojciec zabiera córkę z basenu.
Ojciec jest na basenie podczas startu jego córki.
Mężczyzna wrzuca dzieciaka do basenu, który jest blisko oceanu.
Jeden mężczyzna wrzuca dzieciaka do basenu, który znajduje się blisko oceanu.
Mężczyzna nie wrzuca dziecka do basenu, który znajduje się blisko oceanu.
Dziecko pływające w oceanie wrzuca monetę do basenu, w pobliżu mężczyzny.
Jeden mężczyzna wspina się po klifie za pomocą liny.
Jeden mężczyzna wspina się na klif za pomocą liny.
Mężczyzna schodzi po klifie z liną.
Karierowicz przywiązuje mężczyznę do klifu za pomocą liny.
Osoba wspina się na skałę za pomocą liny, która jest różowa.
Skała jest wspinana przez osobę z liną, która jest różowa.
Przed skałą stoi osoba z różową liną.
Osoba z różowym sprzętem wspinaczkowym owiązała skałę liną.
Chłopiec wspina się po skalnej ścianie.
Młody chłopiec wspina się po skalnej ścianie.
Młody chłopiec nie wspina się po skalnej ścianie.
Młody wspinacz tworzy ścianę skalną dla chłopców.
Małe dziecko wspina się na ścianę wspinaczkową, która znajduje się w wewnątrz budynku.
Młode dziecko wspina się na skalną ścianę wspinaczkową, która znajduje się w wewnątrz budynku.
Małe dziecko znajduje się pod ścianą wspinaczkową, która znajduje się wewnątrz budynku.
Dziecko jest wewnątrz budynku oglądając program o kilku młodych wspinaczach na ścianie skalnej.
Jeden mężczyzna robi sztuczkę z rowerem w powietrzu.
Jeden mężczyzna robi rowerową sztuczkę w powietrzu.
Mężczyzna nie robi rowerowej sztucki w powietrzu.
Rowerzysta bez strachu wykonuje sztuczkę w powietrzu.
Rowerzysta wykonuje sztuczkę w powietrzu.
Kolarz nie robi sztuczki w powietrzu.
Powietrze płata figle występującemu rowerzyście.
Pies, który jest czarny, i drugi biały, patrzą na siebie na ulicy.
Pies, który jest czarny, i inny, który jest biały, wpatrują się w siebie na ulicy.
Pies, który jest czarny i inny, który jest biały, ignorują się na ulicy.
Jeden biały pies patrzy na czarną ulicę.
Dwa psy różnych ras patrzą na siebie wściekle z przeciwnych stron ulicy.
Dwa psy różnych ras spoglądają na siebie z przeciwnych stron ulicy.
Nie ma psów różnych ras patrzących na siebie z przeciwnych stron ulicy.
Wzdłuż dwóch ulic, ogląda się różne rasy psów.
Pies obok drzewa, które jest prawdopodobnie sosną, upuszcza wiadro.
Pies obok drzewa, które jest prawdopodobnie sosną, gryzie wiadro.
Pies w wiadrze gryzie drzewo, które prawdopodobnie jest sosną.
Pies, który jest futrzasty i czarny, jest na podwórku i nosi kosz w pysku.
Futrzasty i czarny pies jest na podwórku i nosi kosz w pysku.
Nie ma futrzastego i czarnego psa, niosącego kosz w pysku.
Pies na podwórku niesie w pysku czarne futro w koszu.
Dwie osoby o dużych rozmiarach siedzą na ławce w parku i mają między sobą butelkę napoju gazowanego.
Dwie duże osoby siedzą na ławce w parku i mają między sobą butelkę napoju gazowanego.
Dwie duże osoby stoją przy ławce w parku i nie mają nic między sobą.
Dwie duże ławki w parku mają siedzącą osobę i butlkę napoju gazowanego pomiędzy nimi.
Mężczyzna i kobieta siedzą wygodnie na ławce.
Dwie osoby siedzą wygodnie na ławce.
Nikt nie siedzi wygodnie na ławce.
Jeden mężczyzna prowadzi w wyścigu.
Mężczyzna prowadzi w wyścigu.
Mężczyzna zamyka tyły wyścigu.
Mężczyzna ściga się o prowadzenie.
Kilku mężczyzn rywalizuje w zawodach biegowych na zewnątrz.
Kilku mężczyzn rywalizuje w zawodach biegowych na świeżym powietrzu.
Kilku mężczyzn rywalizuje w zawodach biegowych wewnątrz pomieszczenia.
Niektórzy mężczyźni rywalizują w zawodach biegowych na zewnątrz.
Przedmiot jest badany przez mężczyznę z kamerą.
Mężczyzna z kamerą bada przedmiot.
Nie ma mężczyzny z kamerą, który badałby ten obiekt.
Obiektem badania jest mężczyzna z kamerą.
Mężczyzna z barwionym fioletowym kapeluszem obsługuje kamerę, która nagrywa filmy.
Mężczyzna w fioletowym kapeluszu obsługuje kamerę, która nagrywa filmy.
Mężczyzna w fioletowym kapeluszu nie używa kamery do robienia filmów.
Panna młoda i pan młody wychodzą po ślubie.
Panna młoda i pan młody wychodzą po weselu.
Panna młoda i pan młody przyjeżdżają po weselu.
Panna młoda odchodzi od pana młodego po weselu.
Małżonkowie idą alejką.
Para, która właśnie się pobrała, idzie alejką.
Para małżeńska wychodzi na alejkę.
Ksiądz idzie alejką, aby pożenić parę.
Uczniowie wypełniają klasę.
W klasie jest pełno uczniów.
Sale lekcyjne są puste.
Prezentacja jest oglądana przez salę studentów.
W prezentacji bierze udział sala studentów.
Prezentacja nie jest oglądana przez salę studentów.
Chłopiec na pokrytym śniegiem wzgórzu ma na sobie czerwoną kurtkę i czarny kapelusz i ślizga się na kolanach.
Chłopiec na u podnóża pokrytego śniegiem wzgórza jest nagi i siedzi na kolanach.
Chłopiec na czerwonej i czarnej zjeżdżalni ma na sobie kurtkę i kapelusz oraz kolana pokryte śniegiem.
Dziecko ześlizguje się radośnie po śniegu.
Dziecko ślizga się po śniegu.
Dziecko jest nieruchome na śniegu.
Zjeżdżalnia śnieżna pełna jest dzieci.
Kobieta i pies spokojnie siedzą na pniu.
Kobieta i pies siedzą na pniu drzewa.
Kobieta i pies stoją w pobliżu pnia drzewa.
Kobieta, która jest stara, jest w pobliżu psa, który ma białą sierść.
Kobieta, która jest stara, jest w pobliżu białego psa.
Kobieta, która jest stara, jest daleko od białego psa.
Podekscytowany pies bawi się wodą na polu.
Podekscytowany pies bawi się wodą w trawie.
W trawie nie ma podekscytowanego psa bawiącego się wodą.
Mężczyzna podlewa trawę i podekscytowany bawi się z psem.
Pies gryzie krople wody.
Pies chapie krople wody.
Pies nie chapie kropel wody.
Fotka przedstawia trochę wody spadającej w kroplach na psa.
Dwaj mężczyźni wyprowadzają dwa psy ze złotą sierścią na śnieg.
Dwie osoby wyprowadzają dwa psy ze złotą sierścią na śnieg.
Dwie osoby na śniegu trzymają dwa psy ze złotą sierścią.
Dwie osoby są na śniegu, ubrane w ubrania, które zapewniają kamuflaż.
Niektórzy ludzie są na śniegu, ubrani w ubrania, które zapewniają kamuflaż.
Na śniegu nie ma nikogo ubranego w ubrania, które zapewniają kamuflaż.
Dwie osoby na śniegu nie noszą ubrań, co zapewnia kamuflaż.
Dziewczynka z Azji, przed ceglanym oknem, wygląda na zdziwioną.
Dziewczynka z Azji, przed oknem z cegły, wygląda na zdziwioną.
Dziewczynka z Azji, przed ceglanym oknem, nie wygląda na zaskoczoną.
Dziewczynka wygląda z zaskoczeniem z przedniej szyby domu w Azji.
Dziewczynka ma na sobie koszulkę i ma otwarte usta.
Dziewczynka ma koszulkę i ma otwarte usta.
Nie ma dziewczyny, która miałaby na sobie koszulkę i miała otwarte usta.
Grupa osób wyposażona jest w sprzęt ochronny.
Grupa osób wyposażona jest w sprzęt zapewniający ochronę.
Grupa osób wyposażona jest w sprzęt nie zapewniający ochrony.
Osoba na rowerze stoi nieruchomo przed jakimiś górami.
Przed górami stoi nieruchomo osoba na sprzęcie używanym do jazdy na rowerze.
Przed górami nie stoją żadne osoby na sprzęcie rowerowym.
Sprzęt górski leży nieruchomo przed stojącym rowerzystą.
Piłka nożna jest między stopami chłopca leżącego na trawie.
Piłka nożna nie jest między stopami chłopca leżącego na trawie.
Chłopiec na trawie leży i ukrywa piłkę nożną między stopami.
Małe dziecko gra w piłkę nożną i niegroźnie upada na trawę.
Małe dziecko gra w piłkę nożną i upada na trawę.
Nie ma małego dziecka grającego w piłkę nożną i upadającego na trawę.
Piłkarz upada na trawę, aby ominąć małe dziecko.
Mężczyzna ze sprzętem wspinaczkowym wisi na skale, która jest pionowa i biała.
Na białej, pionowej skale wisi mężczyzna z wyposażeniem do wspinaczki.
Mężczyzna z wyposażeniem do wspinaczki znajduje się pod pionową, białą skałą.
Sprzęt wspinaczkowy do ratowania mężczyzny zwisa z białej, pionowej skały.
Kobieta z warkoczami wspina się po skalnej ścianie.
Kobieta z kucykiem wspina się po skalnej ścianie.
Kobieta z kucykiem wspina się po skalnej ścianie.
Kobieta zbliża się do kucyka w pobliżu ściany wspinaczkowej.
Czarno-biały pies radośnie biegnie po trawie.
Pies z czarną sierścią i biały pies biegną po trawie.
Na trawie nie ma radośnie biegnącego psa.
Czarny człowiek w bieli radośnie biegnie z psem na trawie.
Biały pies i czarny pies radośnie biegają obok siebie po trawie.
Jeden biały pies i jeden czarny biegną obok siebie po trawie.
Jeden biały pies i jeden czarny siedzą obok siebie na trawie.
Wiele osób znajduje się w parku łyżwiarskim.
Niewiele ludzi jest w parku łyżwiarskim.
W parku łyżwiarskim nie ma zbyt wielu ludzi.
Wiele osób jeździ na łyżwach w parku lodowym.
Lodowisko znajdujące się na zewnątrz jest pełne ludzi.
Znajdujące się na zewnątrz lodowisko jest pełne ludzi.
Lodowisko znajdujące się na zewnątrz jest puste.
Łyżwiarz znajduje się na zewnątrz, występując ona lodowisku pełnym ludzi.
Dziewczynka w niebieskim mundurze szybko podnosi rękę.
Dziewczynka w niebieskim mundurze podnosi rękę.
Dziewczynka w niebieskim mundurze opuszcza rękę.
Dziewczynka podnosi ręką niebieski mundur.
Dziewczynka w niebiesko białym mundurze kibicuje.
Okrzyki kibicowania są wykonywane przez dziewczynkę w niebiesko białym mundurze.
Dziewczynka w nniebiesko białym mundurze nie dopinguje.
Dziewczynka dopinguje mężczyznę w niebiesko białym mundurze.
Na brzegu znajduje się garstka chłopców.
Na brzegu znajduje się grupa ludzi.
Na brzegu nie ma nikogo.
Ludzie są na plaży pełnej piasku nad oceanem i cieszą się słonecznym dniem.
Ludzie są na plaży pełnej piasku nad oceanem i cieszą się dniem pełnym słońca.
Ludzie są daleko od plaży pełnej piasku nad oceanem i cierpią z powodu słonecznego dnia.
Mężczyzna w niebieskim kombinezonie nie potrafi jeździć na jednym kole na motocyklu.
Mężczyzna w niebieskim skafandrze odważnie jeździ na jednym kole na motocyklu.
Odważny performer jeździ na jednym kole nad mężczyzną w niebieskim kombinezonie.
Mężczyzna jeździ na jednym kole na motocyklu po polu, które jest w większości suche.
Mężczyzna jeździ na jednym kole na motocyklu na podłożu, które jest w większości suche.
Mężczyzna wysiada z motocykla na podłoże, które jest w większości suche.
Mężczyzna jest na ziemi, która jest w większości sucha, nagrywając jazdę na jednym kole na motocyklu.
Kobieta jest całowana przez mężczyznę.
Panna jest całowana przez mężczyznę.
Nie ma kobiety całowanej przez mężczyznę.
Dwie osoby namiętnie całują się w tłumie.
Dwie osoby całują się w pobliżu tłumu.
Dwie osoby kłócą się w pobliżu tłumu.
Pobliski tłum całuje się w parach.
Młoda kobieta w barwionej czerwonej koszuli puszcza wielką bańkę mydlaną.
Dziewczynka w czerwonej koszuli puszcza bańkę mydlaną.
Dziewczynka w czerwonej, barwionej koszuli nie puszcza bańki mydlanej.
Bańka wybuchła, barwiąc koszulę dziewczyny na czerwono.
Młoda dziewczyna puszcza bańkę mydlaną, która jest ogromna.
Dziewczyna, która jest młoda, puszcza ogromną bańkę mydlaną.
Młoda dziewczynka puszcza bańkę mydlaną, która jest bardzo mała.
Małe dziecko ma na sobie buty z zielonej gumy i bawi się w kałuży pełnej błota.
Małe dziecko ma na sobie zielone buty i bawi się w kałuży pełnej błota.
Małe dziecko jest boso i idzie obok kałuży pełnej błota.
Niektóre zielone buty w kałuży pełnej błota zwracają uwagę figlarnego dziecka noszącego szalik.
Chłopiec skacze do kałuży na ulicy.
Chłopiec skacze do kałuży na ulicy.
Chłopiec wychodzi z kałuży na ulicy.
Sweter małego chłopca jest w kałuży na ulicy.
Niektóre corndogi są zjadane przez dwóch maluchów, którzy znajdują się w wagonie, który jest naprawdę mały.
Dwóch maluchów je corndogi w wagonie, który jest naprawdę mały.
Dwa maluchy śpią w wagonie, który jest naprawdę mały.
Dwóch maluchów je w naprawdę małym wagonie pełnym corndogów.
Dwoje młodych dzieciaków je corndogi.
Dwoje małych dzieci je corndogi.
Dwoje młodych dzieci pości.
Dwoje młodych dzieci bawi się z mężczyzną jedzącym corndogi.
Mężczyzna w koszuli barwionej na fioletowo patrzy na mężczyznę w czarnej koszuli, który robi śmieszną minę.
Mężczyzna w koszuli barwionej na fioletowo patrzy na mężczyznę w czarnej koszuli, który robi śmiesznie wyglądającą minę.
Mężczyzna w koszuli barwionej na fioletowo odchodzi od mężczyzny w czarnej koszuli, który jest poważny.
Mężczyzna w fioletowej koszuli barwi inną koszulę na czarno, która posiada narysowanego mężczyznę patrzącego na psa i robiącego śmieszną minę.
Pozujący mężczyzna jest z rozbawieniem obserwowany przez innego mężczyznę.
Pozujący mężczyzna jest obserwowany przez innego mężczyznę.
Nie ma człowieka w pozie obserwowanego przez innego człowieka.
Mężczyzna pozuje by być oglądanym przez innego mężczyznę.
Koń podrzuca kowboja noszącego spodnie w kolorze niebieskim i czerwonym.
Kowboj w niebieskich i czerwonych spodniach jest podrzucany przez konia.
Nie ma konia podrzucającego kowbojem w czerwonych i niebieskich spodnie.
Kowboj rzuca niebieskie i czerwone spodnie w stronę konia.
Mężczyzna gwałtownie spada z konia na ścieżce prowadzącej przez dzicz.
Mężczyzna spada z konia na ścieżkę i kładzie się w dziczy.
Mężczyzna wsiada na konia na ścieżce prowadzącej przez dzicz.
Mężczyzna kładzie osłonę na dzikiego konia, który upada na ścieżkę.
Dorosły jest w amfiteatrze i przeprowadza poważną rozmowę z chłopcem.
Dorosły jest w amfiteatrze i rozmawia z chłopcem.
W amfiteatrze nie ma osoby dorosłej, która rozmawiałaby z chłopcem.
W amfiteatrze odbywa się rozmowa o dorosłym i chłopcu.
Mężczyzna i chłopiec stoją na dole schodów, na zewnątrz.
Mężczyzna i chłopiec stoją na dole schodów, które są na zewnątrz.
Mężczyzna i chłopiec stoją na szczycie schodów, które są na zewnątrz.
Mężczyzna stoi na zewnątrz, a chłopiec ze schodów.
Chłopiec w czerwonej koszuli jest naprzeciwko długiej niebieskiej ściany i podejrzliwie podnosi brew przed kamerą.
Chłopiec w czerwonej koszuli jest naprzeciwko ściany, która jest długa i niebieska, i podejrzliwie podnosi brew przed kamerą.
Chłopiec w czerwonej koszuli znajduje się za długą niebieską ścianą i opuszcza brew, będąc zwróconym w stronę kamery.
Chłopiec stoi przed budynkiem pomalowanym na niebiesko, na miejscu zarezerwowanym dla osób niepełnosprawnych.
Chłopiec stoi przed niebieskim budynkiem w przestrzeni zarezerwowanej dla osób niepełnosprawnych.
Przed niebieskim budynkiem w miejscu przeznaczonym dla osób niepełnosprawnych nie stoi żaden chłopiec.
Dżokeje jeżdżą na koniach na polu, które jest całkowicie zielone.
Dżokeje ścigają się na koniach na polu, które jest całkowicie zielone.
Dżokeje zwalniają swoje konie na polu, które jest całkowicie zielone.
Zielone pole przeznaczone do wyścigów konnych jest całkowicie wypełnione dżokejami.
Kilka koni wściekle ściga się na zielonej trawie i przeskakuje przez przeszkodę.
Niektóre konie ścigają się wściekle po zielonej trawie i przeskakują przez przeszkodę.
Niektóre konie odpoczywają na zielonej trawie.
Niektórzy wściekli zawodnicy na zielonej trawie krzyczą na konie skaczące przez przeszkodę.
Kobieta ma na sobie duże okulary przeciwsłoneczne i w obu rękach trzyma gazety.
Ta kobieta ma na sobie duże okulary przeciwsłoneczne i w obu rękach trzyma gazety.
Nie ma kobiety noszącej duże okulary przeciwsłoneczne i trzymającej gazety w obu rękach.
Gazeta opisuje kobietę z dużymi dłońmi trzymającą okulary przeciwsłoneczne i noszącą płaszcz.
Stara kobieta ma na sobie różową koszulę i nieporadnie nosi dwie gazety.
Stara kobieta ma na sobie koszulę z różanym wzorem i nieporadnie nosi dwie gazety.
Stara kobieta jest półnaga i niezgrabnie upuszcza dwie gazety.
Jedna osoba uprawiająca snowboard wyskakuje w powietrze.
Osoba uprawiająca snowboard wyskakuje w powietrze.
Z powietrza spada osoba uprawiająca snowboard.
Ćwiczący skoczek wyrzuca snowboard innej osoby w powietrze.
Snowboardzista przeskakuje bez strachu nad białym śniegiem.
Snowboardzista przeskakuje nad białym śniegiem.
Snowboardzista nie przeskakuje nad białym śniegiem.
Przeskok nad białym śniegiem jest bardzo atrakcyjny dla snowboardzistów.
Pies jest w pobliżu piłki w kolorze czerwonym, która znajduje się w powietrzu.
Pies jest w pobliżu czerwonej piłki w powietrzu.
Pies jest daleko od czerwonej piłki w powietrzu.
Pies skacze w powietrzu, aby złapać czerwoną piłkę.
Mały pies niestrudzenie bawi się na zielonej trawie.
Mały pies bawi się na zielonej trawie.
Z zielonej trawy wybiega mały pies.
Małe dziecko bawi się zielonym zabawkowym psem na trawie.
Osoba jedzie motocyklem na piaszczystym torze.
Osoba jedzie motocyklem po torze na piasku.
Osoba nie jedzie na motocyklu na piaszczystym torze.
Motocyklista skacze nad osobą na piaszczystym torze.
Mężczyzna jedzie na motocyklu podczas imprezy związanej z motocrossem.
Osoba jedzie na motocyklu podczas imprezy związanej z motocrossem.
W zawodach związanych z motocrossem nie ma nikogo, kto jeździłby na motocyklu.
Motocyklista daje motocykl osobie podczas imprezy.
Różowa koszula z białym napisem noszona jest przez leżącą w trawie dziewczynę.
Dziewczynka ma na sobie różową koszulę z białym napisem i leży w trawie.
Dziewczynka jest naga i stoi na trawie.
Młoda dziewczyna z koszulą barwioną na różowo spokojnie leży na trawie.
Młoda dziewczyna z różową koszulą spokojnie leży na trawie.
Młoda dziewczyna z różową koszulą nie leży spokojnie na trawie.
Młoda, spokojna dziewczyna leży na trawie w różowej koszuli.
Pies o dużych rozmiarach biegnie po trawie z piłką tenisową w pysku.
Duży pies biegnie po trawie z piłką tenisową w pysku.
Na trawie nie biegnie duży pies z piłką tenisową w pysku.
Duża piłka tenisowa jest używana do tego, aby nauczyć psa biegać w trawie i łapać ją w pysk.
Pies, który jest duży i szary, z trudem nosi piłkę w pysku i biegnie po trawie.
Pies, który jest duży i szary, nosi piłkę w pysku i biegnie po trawie.
Pies, który jest duży i szary, upuszcza piłkę z pyska i zatrzymuje się na trawie.
Duża, szara kula uderza w biegnącego psa, który nosi w pysku trawę.
Mężczyzna otwiera opakowanie, które zawiera słuchawki.
Mężczyzna, który ma na sobie słuchawki, otwiera opakowanie.
Kobieta jedzie na brązowym koniu.
Kobieta jedzie na koniu.
Nie ma kobiety jeżdżącej konno.
Mężczyzna otwiera małą paczkę, w której znajdują się słuchawki.
Mężczyzna otwiera opakowanie, które nie zawiera słuchawek.
Mężczyzna śpiewa i gra na gitarze.
Mężczyzna śpiewa piosenkę i gra na gitarze.
Nie ma mężczyzny śpiewającego i grającego na gitarze.
Pies jedzie na deskorolce.
Zwierzę jedzie na deskorolce.
Nie ma psa jadącego na deskorolce.
Żółw morski poluje na ryby.
Żółw morski poluje na pokarm.
Żółw morski nie poluje na ryby.
Ryba poluje na żółwia w morzu.
Żółw podąża za czerwoną rybą.
Żółw podąża za rybą.
Żółw nie podąża za rybą.
Ryby podążają za żółwem.
Mężczyzna prowadzi samochód.
Samochód jest prowadzony przez mężczyznę.
Nie ma mężczyzny, który prowadziłby samochód.
Kobieta zanurza krewetki w cieście.
Kobieta zanurza krewetkę w cieście.
Nie ma kobiety zanurzającej krewetkę w cieście.
Mężczyzna gra na gitarze pod oknami.
Mężczyzna gra na gitarze.
Nie ma mężczyzny grającego na gitarze.
Mężczyzna gra na fortepianie na koncercie.
Mężczyzna gra na fortepianie.
Nie ma mężczyzny grającego na fortepianie.
Kobieta dodaje składniki do dużej miski.
Kobieta dodaje składniki do miski.
Kobieta usuwa składniki z miski.
Kobieta wbija jajka do miski.
Kobieta wbija jajka do pojemnika.
Kobieta rozbija jajka na zewnątrz miski.
Kobieta kroi marchewkę.
Marchew jest krojona przez kobietę.
Nie ma kobiety, która kroi marchewkę w plastry.
Kobieta kroi ziemniaka w plasterki.
Kobieta kroi ziemniaka.
Nie ma kobiety, która kroi ziemniaka.
Kobieta gotuje krewetki.
Kobieta gotuje krewetki.
Kobieta nie gotuje krewetek.
Kobieta czesze włosy.
Kobieta układa włosy.
Nie ma kobiety czeszącej włosy.
Mężczyzna i kobieta wędrują po zalesionym terenie.
Mężczyzna i kobieta chodzą po zalesionym terenie.
Mężczyzna i kobieta idą przez pustynię.
Mężczyzna i kobieta idą razem przez zalesione miejsca.
Mężczyzna i kobieta idą razem przez las.
Mężczyzna i kobieta idą razem przez miasto.
Mężczyzna wygłasza przemówienie na podium.
Mężczyzna mówi na podium.
Na podium nie przemawia żaden mężczyzna.
Podium to miejsce, na którym mężczyzna przemawia.
Mężczyzna nie radzi sobie na scenie przed tłumem.
Mężczyzna przemawia na scenie.
Na scenie nie przemawia żaden mężczyzna.
Mężczyzna mówi o scenie.
Kobieta rozmawia przez telefon.
Kobieta rozmawia przez telefon.
Kobieta nie rozmawia przez telefon.
Dwóch przestraszonych chłopców rozmawia przez telefon.
Dwóch chłopców rozmawia przez telefon.
Dwóch chłopców nie rozmawia przez telefon.
Małpa błąka się przez bagno.
Małpa błądzi przez rzekę.
W bagnie nie brodzi żadna małpa.
Mała małpa idzie po rzece.
Mała małpa idzie po wodzie.
Małpa nie chodzi po wodzie.
Mężczyzna kroi bułkę.
Mężczyzna przecina bułkę.
Nie ma mężczyzny, który kroiłby bułkę.
Mężczyzna kroi czerwony pomidor na plasterki.
Mężczyzna kroi pomidor na plasterki.
Nie ma mężczyzny, który kroi pomidor w plastry.
Kobieta tańczy i śpiewa w deszczu.
Kobieta występuje w deszczu.
Nie ma kobiety tańczącej i śpiewającej w deszczu.
Niektóre kobiety tańczą i śpiewają.
Kobieta tańczy i śpiewa z innymi kobietami.
Kobieta tańczy i śpiewa sama.
Kobieta usuwa skórkę ziemniaka.
Kobieta obiera ziemniaka.
Nie ma kobiety obierającej ziemniaka.
Kobieta kroi pomidor.
Nie ma kobiety krojącej pomidor.
Kobieta miesza jaja.
Kobieta miksuje jaja.
Nie ma kobiety mieszającej jaja.
Głodna kobieta je.
Kobieta je.
Kobieta pije.
Zespół występuje na scenie.
Zespół gra na scenie.
Zespół nie występuje na scenie.
Zespół występuje na scenie.
Zespół gra na scenie.
Nie ma żadnego występującego zespołu.
Mężczyzna potrząsa drinkiem.
Mężczyzna miesza.
Nie ma mężczyzny, który miesza.
Mężczyzna urządza ogródek.
Mężczyzna kosi trawnik.
Mężczyzna nie kosi trawnika.
Mężczyzna tańczy.
Mężczyzna porusza się z wdziękiem.
Mężczyzna siedzi.
Mężczyzna idzie po podwórku.
Mężczyzna idzie na świeżym powietrzu.
Nie ma mężczyzny idącego na zewnątrz.
Czarny kot kołysze się na wentylatorze.
Kot kołysze się na wentylatorze.
Nie ma kota kołyszącego się na wentylatorze.
Kot utknął na wentylatorze sufitowym, który się porusza.
Kot utknął na poruszającym się wentylatorze sufitowym.
Kot bawi się na poruszającym się wentylatorze sufitowym.
Mężczyzna gra muzykę na flecie.
Mężczyzna gra na flecie.
Nie ma mężczyzny grającego na flecie.
Mężczyzna gra w baseball za pomocą fleta.
Mężczyzna gra w piłkę nożną.
Mężczyzna gra w grę z piłką.
Nie ma mężczyzny grającego w piłkę nożną.
Piłkarz gra na fortepianie.
Mężczyzna smaży tortillę.
Mężczyzna smaży jedzenie.
Nie ma mężczyzny smażącego tortillę.
Osoba wykonuje sztuczkę karcianą.
Osoba wykonuje sztuczkę z kartami.
Nikt nie wykonuje sztuczki karcianej.
Chłopiec uderza mężczyznę plastikowym mieczem.
Chłopiec uderza mężczyznę zabawkową bronią.
Chłopiec uderza kobietę plastikowym mieczem.
Mężczyzna uderza chłopca plastikowym mieczem.
Chłopiec tłucze mężczyznę mieczem.
Mężczyzna zostaje uderzony przez dziecko bronią.
Żaden człowiek nie został uderzony.
Mężczyzna tłucze chłopca z mieczem.
Młoda dama mierzy kostkę innej kobiety.
Kobieta mierzy kostkę innej kobiety.
Kobieta nie mierzy kostki innej kobiety.
Kobieta mierzy drugą kobietę.
Kobieta jest mierzona przez inną kobietę.
Kobieta mierzy mężczyznę.
Mężczyzna rozmawia przez telefon.
Mężczyzna wykonuje rozmowę telefoniczą.
Nie ma mężczyzny wykonującego rozmowę telefoniczną.
Mężczyzna rozmawia przez telefon komórkowy.
Mężczyzna dzwoni na telefon komórkowy.
Mężczyzna rozmawia przez telefon.
Zwierzę przewraca się z boku na bok w ogrodzie.
Pies przewraca się z boku na bok.
Nie ma psa przewracającego się z boku na bok.
Słodki szczeniaczek wielokrotnie przewraca się z boku na bok na plecach.
Szczeniak wielokrotnie przewraca się z boku na bok na plecach.
Nie ma przewracających się szczeniaków.
Maszyna ostrzy ołówek.
Ołówek jest ostrzony.
Maszyna ostrzy nóż.
Maszyna ostrzy koniec ołówka.
Ołówek jest ostrzony przez maszynę.
Maszyna nie ostrzy ołówka.
Mężczyzna gra na keyboardzie w parku.
Mężczyzna gra na keyboardzie.
Pianista gra na keyboardzie.
Osoba gra na keyboardzie.
Osoba nie gra na keyboardzie.
Nie ma mężczyzny grającego na keyboardzie.
Mężczyzna opłukuje duży stek.
Mężczyzna opłukuje duży kawałek mięsa.
Mężczyzna nie opłukuje dużego steka.
Stek jest płukany wodą przez osobę.
Osoba opłukuje stek wodą.
Nikt nie opłukuje steka wodą.
Ktoś sieka czerwoną cebulę.
Ktoś sieka cebulę.
Człowiek nie sieka cebuli.
Osoba jedzie na starym motocyklu.
Osoba jedzie na motocyklu.
Osoba stojąca w pobliżu motocykla.
Smutny mężczyzna płacze.
Mężczyzna płacze.
Mężczyzna śmieje się.
Mężczyzna krzyczy.
Mężczyzna boi się.
Nie ma krzyczącego mężczyzny.
Masło w pojemniku jest krojone przez mężczyznę.
Mężczyzna kroi masło w pojemniku.
Mężczyzna kroi masło w małym naczyniu.
Krewetka jest krojona przez kobietę.
Kobieta kroi krewetki.
Kobieta nie kroi krewetek.
Mężczyźni piłują belki.
Mężczyźni tną drewno.
Kobiety piłują belki.
Niektórzy mężczyźni piłują.
Mężczyźni piłują.
Nie ma piłujących mężczyzn.
Kobieta myje nogi.
Kobieta szczotkuje nogi.
Kobieta szczotkuje rękę.
Kobieta sieka czerwoną cebulę.
Kobieta sieka cebulę.
Kobieta nie sieka cebuli.
Mężczyzna nie gra na gitarze.
Muzyk gra na keyboardzie.
Mężczyzna gra na gitarze elektrycznej.
Mężczyzna pluje na ziemię.
Mężczyzna pluje.
Nie ma plujących mężczyzn.
Mężczyzna rozmawia w radiu.
Mężczyzna mówi.
Mężczyzna rozkłada ciasto.
Ciasto jest rozkładane przez mężczyznę.
Mężczyzna wyrabia ciasto.
Kobieta kroi mięso ostrym nożem.
Kobieta kroi mięso nożem.
Nie ma kobiety krojącej mięso nożem.
Szczęśliwe dziecko śmieje się.
Dziecko śmieje się.
Dziecko płacze.
Mężczyzna ćwiczy.
Mężczyzna uprawia aktywność fizyczną.
Mężczyzna odpoczywa.
Trzech mężczyzn skacze z wysokiego muru.
Trzech mężczyzn skacze z muru.
Trzech mężczyzn skacze na murze.
Trzech młodych mężczyzn wściekle biega, skacze i kopie w pobliżu automatu sprzedającego.
Trzech młodych mężczyzn biega, skacze i kopie w pobliżu automatu sprzedającego.
W pobliżu automatu nie ma biegajacych, skaczących i kopiących mężczyzn.
Jeleń skacze przez ogrodzenie z siatki.
Jeleń skacze przez mur.
Jeleń stoi za ogrodzeniem.
Jeleń skacze przez niskie ogrodzenie.
Jeleń skacze przez ogrodzenie.
Jeleń nie skacze przez płot.
Olej jest mieszany przez mężczyznę.
Mężczyzna miesza olej.
Mężczyzna nie miesza oleju.
Mężczyzna miesza sos do kurczaka.
Mężczyzna gotuje sos do mięsa.
Mężczyzna nie miesza sosu do kurczaka.
Mężczyzna gra na gitarze.
Nie ma mężczyzny grającego na gitarze.
Mężczyzna uderza w struny gitary.
Trzech chłopców ma sparing w uniformach karate.
Trzech chłopców w kostiumach karate walczy.
Trzech chłopców w kostiumach karate nie walczy.
Trzech mężczyzn trenuje karate na polu.
Trzech mężczyzn trenuje karate na świeżym powietrzu.
Trzech mężczyzn trenuje karate na siłowni.
Niektóre kobiety trzymają się za ręcę w okręgu i tańczą.
Kilka kobiet trzyma się za ręce i tańczy razem.
Kobieta tańczy sama.
Dwóch mężczyzn gra w tenisa stołowego.
Dwóch mężczyzn gra w ping pong.
Dwóch mężczyzn gra w piłkarzyki stołowe.
Kobieta kroi brokuły.
Kobieta kroi warzywa.
Nie ma kobiety krojącej brokuły.
Kobieta przycina kwiaty.
Kobieta przycina kilka roślin.
Kobieta sadzi kwiaty.
Biały koń stoi.
Koń stoi.
Koń biegnie.
Kobieta kroi białą cebulę.
Kobieta kroi cebulę.
Nie ma kobiety, która kroiłaby cebulę.
Kot gra na fortepianie.
Kot gra na keyboardzie.
Nie ma kota grającego na keyboardzie.
Muzyk gra na dwóch keyboardach.
Mężczyzna gra na dwóch keyboardach.
Nie ma mężczyzny grającego na dwóch keyboardach.
Mimy występują na małej scenie.
Mimy występują na scenie.
Nie ma występujących mimów.
Mężczyźni grają na scenie.
Mężczyźni występują na scenie.
Dwóch mężczyzn wychodzi z sceny.
Mężczyzna niesie drzewo.
Mężczyzna niesie roślinę.
Mężczyzna upuszcza drzewo.
Mężczyzna podnosi drzewo.
Drzewo jest podnoszone przez mężczyznę.
Mężczyzna sadzi drzewo.
Mężczyzna z pasją gra na gitarze.
Mężczyzna gra na gitarze.
Nie ma mężczyzny grającego na gitarze.
Mężczyzna gra na gitarze właściciela.
Trąbka jest grana przez osobę.
Człowiek gra na trąbce.
Osoba przestaje grać na trąbce.
Osoba słucha grającej trąbki.
Borsuk zakopuje dziurę.
Dziura jest zakopywana przez borsuka.
Borsuk nie zakopuje dziury.
Borsuk, który jest sprytny, kopie ziemię.
Borsuk sprytnie kopie ziemię.
Nie ma sprytnego borsuka, który kopie ziemię.
Mężczyzna wylewa na patelnię pewną ilość płynu.