2 Bardzo pomogła mi odkryć samą siebie .
0 We wrześniu robiłam u niego USG 3D .
0 Od tego czasu liczba tych szczepień spada .
3 Niestety nie mogę się zgodzić z wszystkimi pozytywnymi ocenami .
2 Doktor Opiłka już na pierwszej wizycie zaproponowała mi najpierw rozluźnienie żwaczy botoksem a potem po ustąpieniu napięcia powoli odbudowała mi zęby używając wkładów porcelanowych i plomb o większej twardości .
0 Byłam u Pani Doktor tylko na jednej wizycie , dlatego postanowiłam wystawić komentarz neutralny .
0 Moje dziecko urodzone przed czasem , w zamartwicy jest w pełni sprawne .
3 Jestem już matką , wiec takich badań mialam mnóstwo , niestety u tego lekarza te badania były dla mnie najbardziej niekomfortowe I bolesne .
2 Panie Doktorze życzę sukcesów zawodowych , dużo zdrowia i bardzo dziękuję .
2 Mogę Państwa zapewnić , że zęby moje udało się uratować , pomimo że leczenie nie dobiegło końca , dzięki zabiegom i profilaktyce która mi zalecono . ( Pani Dr . znalazła na to czas ) aby mnie uświadomić , że nie tylko od niej zależy skuteczność leczenia .
0 Nie zaufalam tej diagnozie - ze wzgledu na własne złe doswiadczenia z dziecinstwa bardzo dbam o zeby synka - higiena , dieta , fluoryzacje od skończenia 1 , 5 roku co pól roku .
0 internet od razu wypluwa aberracje wyższego rzędu . .
0 Poprawa wykrywalności chorób hematologicznych poprzez edukację nt . objawów i istoty wczesnej diagnostyki w powodzeniu terapii to główny cel kampanii edukacyjnej „ Odpowiedź masz we krwi ” , wspieranej m . in . przez Polskie Towarzystwo Hematologów i Transfuzjologów , Polskie Towarzystwo Onkologii i Hematologii Dziecięcej oraz Instytut Hematologii i Transfuzjologii .
0 Pierwsze lekolepki gotowe były już w 2011 roku .
3 Parę razy doktor mnie nieco zdenerwował udzielając rad typu " proszę sobie poszukać w googlach odpowiedzi na to pytanie " albo " jak pani chce to proszę iść do szpitala , a jak pani nie chce to nie iść " .
0 Znalazłam w Warszawie wspaniałego chirurga , który stwierdził jedynie zapalenie tkanek miękkich ( nic dziwnego - po 2 - miesięcznym chodzeniu na złamanej stopie ! ) zalecił nogę oszczędzać , chodzić w ortezie .
0 Niskonatężeniowy ogólnoustrojowy stan zapalny to również nowotwory i choroby degeneracyjne ośrodkowego układu nerwowego , jak choroba Alzheimera ” – wylicza Tomasz Wysoczański .
3 Po zorientowaniu się w cenach najdroższe jakie może być ! !
0 Aby to jednak przyniosło efekty , należy uświadomić to społeczeństwu , zadbać , by miało odpowiednią wiedzę na temat ochrony zdrowia " – zaznaczył Radziwiłł .
2 Jest spokojny , cierpliwy , chętnie odpowiada na każde pytanie .
0 Grunty te mają być objęte podstrefą Białystok Suwalskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej .
2 Po wielu oporach ( czytałam również negatywne komentarze o lekarzu ale takie chyba są o każdym z nich ) , za namowa przyjaciółki wybrałam się do Pana Piotra i byłam miło zaskoczona jego podejsciem .
2 Jej wiedza , pomogła mi schudnąć , pomimo kłopotów z hormonami i czterdziestki na karku kilkanaście kilo !
0 Powołała się na dane Narodowego Funduszu Zdrowia ( NFZ ) dla lat 2008 - 2016 .
0 Na ścieżkach tych jest aż siedem razy więcej kleszczy , niż obok w zaroślach ! " - zauważa w rozmowie z PAP dr Krzysztof Dudek , który w czasie realizacji badania pracował w Instytucie Zoologii Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu .
3 Ale jeżeli pan jest profesjonalistą i świadczy usługi o tej godzinie to nie powinien być to argument , że był pan zmęczony .
0 Szkoda , bo chętnie podzielimy się naszą wiedzą z chętnymi do założenia nowych hodowli " – powiedziała Mroczko .
3 W każdym bądź razie na pewno minął się z powołaniem .
3 Z tymi cenami to też wcale nie jest kolorowo pierwsza wizyta i wycena bezpłatna ale później w trakcie leczenia Pani doktor nie trzyma się tej wyceny .
0 latwiej nieco dostać się we Wroclawiu do dr Smoleńskiego , ginekologa - seksuologa - o którym mam też dobrą opinię .
2 Zabieg został wykonany natychmiast .
0 Pierwszy raz zakończył sie podaniem mi norprolaku i miałam sie zgłosić po pół roku .
3 Poza tym pani doktor policzyła mi nawet za zrobienie zdjęcia RTG kiedy miałam powikłania po podanym przez nią nieczuleniu i powstała opuchlizna i guz .
0 " Bo nie chodzi o to , żeby wymagać od ludzi , by jedli tylko samą sałatę , brokuły i kurczaka na parze .
3 niestety leczylam sie u dr Buldeckiej 6 lat dokladnie od 18 roku zycia poniewaz mialam problem z okresem .
0 Ja też miałam z tym problem - z poprzednim lekarzem , bardzo małomównym i szorstkim .
2 Jak tylko dowiedziałam się , że moja ciąża obumarła dostałam duże wsparcie od tego lekarza .
3 Pani doktor nie oszczędza w środkach i zapisuje jednocześnie 3 sterydowe leki jako 1 kurację co jak teraz już wiem od innych lekarzy jest niewskazane szczególnie przy ocenianiu choroby " na oko " i może prawadzić do poważnych skutków ubocznych .
0 Medycyna pracy , oprócz podstawowej roli , jaką jest oczywiście określenie możliwości wykonywania danej pracy , jest także zachętą do monitorowania stanu swojego zdrowia , szansą na szybsze wykrycie ewentualnych chorób .
2 Korzystałam z usług wielu lekarzy dermatologów , ale dopiero Doktor Rzepnikowski doradził mi jaki zabieg pomoże w problemie wypadających włosów .
0 Według niej , aby zmniejszyć ryzyko raka piersi powinno się jeść dużo warzyw , najlepiej różnokolorowych .
3 Suma sumarum wydał em sporo pieniędzy , przez chwilę miałem prawie zawał a dowiedział em się wielkie nic .
0 Ja np . ph metrii nie miałam robionej , a mam przepukline przełyku .
3 Kiedy zapytałam czy ta plamka to moje dziecko to dr z ironią powiedział , że " do dziecka to jeszcze daleka droga " .
3 Moje sugestie były bagatelizowane .
2 Pani psycholog trafnie wskazała podłoża nieuświadomionego lęku męża .
0 ANIA
2 Trwało ono dokładnie tyle , ile przewidywał doktor .
3 Nie zbadała mnie nawet ginekologicznie , mimo że mam nieleczoną infekcję , a jestem niedługo przed porodem ( nic mi nie przepisała ) .
0 Poczytaj sobie o tym .
0 Pomyślał em więc , że zainwestuje jak dla mnie bardzo duże pieniądze ( 180 zł wizyta ) i może doktor Rujna wymyśli jakąś nową terapię bardziej skuteczną .
3 po co zatem ma specjalizacje z andrologii ? ? ?
3 Fachowość . . nie uzyskałam żadnej informacji , co kryje się za złożoną nazwą jednostki chorobowej .
3 Poczułam się jak w kolejce na poczcie - pieczątka przybita i proszę odejść od okienka , a teraz następny !
3 Nie zostałam przez p . Michałowskiego ani razu uprzedzona o takich skutkach ubocznych ani tym bardziej nie padło żadne pytanie , jak się czuję .
0 Zaznaczył , że prace nad jednym produktem trwają około ośmiu lat .
3 Teraz niedość że ból jest dalej to nie mogę wszystkiego normalnie jeść .
3 Po wejściu do gabinetu lekarz praktycznie nie chciał słuchać tego co mam do powiedzenia .
0 Pod obserwację trafili przedstawiciele ziemskiej fauny i flory , którzy mogą być w przyszłości partnerami kosmonautów w ich podróżach poza Ziemię .
2 Wrażenie pozytywne , miły , z poczuciem humoru .
0 Jego objawy to np . : wady rozwojowe ( m . in . : serca i stawów ) , uszkodzenia ośrodkowego układu nerwowego , zaburzenia neurologiczne , opóźnienie rozwoju fizycznego i psychicznego , zaburzenia zachowania , niedorozwój umysłowy , nadpobudliwość psychoruchowa .
2 Ciepła i cierpliwa osoba , potrafiąca wysłuchać pacjenta .
0 Tomografia komputerowa i rezonans magnetyczny wymagają dużej , stacjonarnej aparatury .
0 Największą trudnością było precyzyjne posadowienie stent - graftu tak , aby rękawki znalazły się dokładnie w miejscu ujścia odpowiednich tętnic .
3 Myślał em , że mam już zaraz umierać .
2 Od bardzo dawna choruję na migrenę a dopiero podczas pierwszej wizyty dowiedziałam się , że można to jakoś leczyć !
2 Wszystkim zainteresowanym polecam opiekę Pani Doktor .
0 Prof . Darmochwał - Kolarz jest współautorką czternastu rozdziałów w podręcznikach i monografiach .
0 Dr hab . Małgorzata Dorobek z Instytutu Medycyny oceniła , że obecnie stosowane metody leczenia udaru mózgu są niedoskonałe i niewystarczające .
0 Postanowiłam poszukać gabinetu , gdzie zaproponuja mi inny sposób leczenia .
2 W skrócie mówiąc na terapie przyszłam jak taka poczwarka manipulowana , nie dbająca o swoją przestrzeń a wyszłam - wyfrunęłam jak motyl w tysiące barw - pewna siebie kobieta ! ! !
2 Polecam Polecam Polecam Odpowiedni człowiek na odpowiednim miejscu .
0 Schizofrenia powoduje często zaburzenia ruchowe , np . drżenie rąk .
0 Tester BRASTER uzyskał jeszcze lepsze wyniki u kobiet 50 - letnich i starszych .
3 Gdy weszłam do gabinetu uznała ze nie potrzebnie przyjechałam ( a miałam strasznie suchy kaszel przez który oddychać nie mogła , gorączkę , i zapchane zatoki ) Ledwo co mnie zbadała przepisała leki i tyle .
0 Program STRATEGMED , na który NCBR przeznaczył łącznie 800 mln zł , stanowi odpowiedź na to wyzwanie " - poinformowali przedstawiciele NCBR w przesłanym PAP komunikacie .
0 Uznałam , że ginekolog / endokrynolog / położnik w jednym będzie najlepszym rozwiązaniem .
3 Nie chciała już jej badać gardła .
3 Nie dostałam przykładowej diety do dziś , a zalecenia okazały się nietrafione w przypadku moich dolegliwości .
2 Jest dokładnie tak , jak przedstawił mi to prof .
0 Chodzi o to , aby jak najszybciej przetransportować obraz na duże odległości .
0 Niestety , jakieś 2 - 3 tyg temu , z uwagi na brak kontaktu tel wysłałam meila do Pani Doktor z prośbą o pilną wizytę , gdyż stan dziecka się pogorszył i na dodatek miało złe wyniki badań .
0 Raport z pośmiertnego badania , sporządzony przez znakomitego profesora anatomii patologicznej Jeana Cruveilhier zaginął .
3 Nikomu nie polecam i na pewno do tego lekarza nie wrócę .
2 Pani Profesor skierowała mnie do innego , wg niej wybitnego lekarza , który mógł by mi pomóc , gwarantując możliwość leczenia przez nią , gdybym nie była zadowolona z nowego specjalisty .
3 2 ) Wydaje mi się ze Pani doktor nie jest dobrym specjalistą w zakresie reumatologii .
2 Kasia podąża za pacjentem , a czasem sprowadza rozmowę na inną ścieżkę , ale zazwyczaj trafną .
2 Miałem dość trudną do usunięcia wadę kwalifikującą się do operacji ( skracanie szczęki ) na szczęście udało się ją skorygować samym aparatem ortodontycznym .
3 Diagnoza " na oko " bez żadnych badań , ( nawet nie przypuszczałam , że jakąś tajemniczą odmianę cukrzycy można u pacjentki stwierdzić , patrząc się jej głeboko w oczy ) , niekomfortowa atmosfera podczas wizyty - po raz pierwszy spotkałam się z takim aroganckim zachowaniem u lekarza , w ogóle prawie nie słuchał co mam do powiedzenia , ale od razu zarzucił mnie swoimi wnioskami " ogłoszonymi z wysokości jego fotela lekarskiego " .
2 Kolejki do niego na konsultacje są po 40 osób i nikomu nie odmawia .
2 Odpowiadał szczegółowo i konkretnie na wszystkie zadawane przeze mnie pytania .
2 Polecam Pana Doktora jak najbardziej .
3 Reasumując : drugi raz nie skorzystała bym z porady i nikomu bym nie poleciła Pani Doktor .
2 Przede wszystkim jest to lekarz z ogromnym doświadczeniem i odpowiednim podejściem do pacjenta .
3 Zdecydowanie nie widzę pasji , o której doktor mówi we wstępie .
0 Do doktora trafiłam z polecenia , mój przyjaciel leczy się również u dr . Badowskiego .
3 Nie usunął jednak przyczyny tej choroby ( przykurczu prawej ) , a co za tym idzie nie postawił właściwej diagnozy .
0 Życzę wszystkim dużo zdrowia i jak najmniej wyzyt u lekarzy .
0 Głównym czynnikiem ryzyka zachorowania jest wysokie ciśnienie wewnątrzgałkowe , dlatego obecnie leczenie jaskry jest oparte przede wszystkim na różnych metodach jego obniżania , co jest jedynie leczeniem objawowym tej choroby .
0 W zwierzęcych modelach tych chorób można zaobserwować zmniejszoną aktywność białek , które są odpowiedzialne w mitochondriach za produkcję energii .
3 Pielęgniarka zadzwoniła po pana " : doktora " aby zszedł mnie zbadać , gdzie on na to powiedział , że mam iśc do tego lekarza , który mnie operował - co nie ma nic wspólnego z tą sytuacją , więc mówię , że to jest coś innego i potrzebuję pomocy , pielęgniarka podała mi telefon , żebym wytłumaczyła lekarzowi co się dzieje , a ten się rozłączył .
3 nie polecam .
0 Zainteresowanie akcją jest duże - ocenia Agnieszka Maślanka z biura prasowego Zachowaj Równowagę .
0 Teraz realizujemy projekty , które mają na celu już wdrożenie wyników badań .
2 Oprócz tego wspomnę jeszcze o przemiłej atmosferze w gabinecie .
0 Dopiero następna wizyta miała odbyć się u Pani doktor i na podstawie badań miał zostać omówiony plan leczenia .
2 Moim zdaniem jest godny polecenia chyba że któraś z Was oczekuje od lekarza komplementów i długich pogawędek .
3 Mnie jako pacjentowi brakuje , opisu tego co widzi lekarz .
0 Otrzymali ją metodą inżynierii tkankowej .
3 Zwraca się do pacjenta bardzo protekcjonalnym tonem , jest arogacki .
2 Jest kompetentny a ja tego potrzebuję .
0 Kobiety częściej niż mężczyźni wybierają stosunkowo „ egzotyczne ” formy przyrządzania warzyw i owoców : duszenie ( 31 proc . kobiet i 26 proc . mężczyzn ) , parowanie ( 28 proc . kobiet i 19 proc . mężczyzn ) , pieczenie ( 24 proc . kobiet i 15 proc . mężczyzn ) i grillowanie ( 24 proc . kobiet i 12 proc . mężczyzn ) .
0 Lekarka stwierdziła u mnie niedoczynność tarczycy .
2 Fakt , że sama zmaga się z tą chorobą przekonał mnie do niej i tego nie żałuję .
0 Z pewnością na uwagę zasługuje także fakt , że zarówno w pytaniu o źródło , jak i autorytet , internet uzyskał najwyższe wskazania wśród mediów " .
0 USG w czasie wizyty .
0 Dwa razy robiła mi USG , mając informacje ode mnie , że poprzedni lekarz widział guza .
0 W grupie leczonej odsetek maluchów , u których je stwierdzono wyniósł 14 proc . , a w grupie kontrolnej , tj . leczonej tylko wówczas , gdy dojdzie do wystąpienia objawów padaczki – 48 proc .
2 Na zmianie mojego stylu zywienia skorzystala tez cala moja rodzina - domownicy sa zdrowsi i duzo szczuplejsi .
0 Z danych przedstawionych na konferencji wynika , że alergie na białko mleka krowiego częściej zdarzają się u dzieci karmionych sztucznie ( zawierającymi je mieszankami pokarmowymi dla niemowląt ) .
0 Zapisałam sie na wizyte do prof . Mędrasia w marcu , bo badania wykazały wysoki poziom TSH .
2 Wizyta odbyła się w miłej atmosferze .
2 Zawsze służy radą , można do niego przyjść lub zadzwonić , a on dysponuje czasem na rozmowę z pacjentem .
3 Za to była recepta na medykamenty , które odradzono mi w aptece , jak się później okazało - słusznie .
2 Dziękuję : ) Elżbieta
3 W efekcie od niedzieli do srody popoludnia goraczka nieustepowala a po wizycie u naszej Pani Doktor i podaniu antybiotyku w czwartek rano dziecko wstalo bez temperatury .
3 A po stwierdzeniu powyższego przestał odpowiadać na jakiekolwiek inne pytania dot . mojego stanu zdrowia , który był prawdziwym celem wizyty .
2 Serdecznie polecam panią Zuzannę !
0 „ Szybciej , lepiej , taniej – nam udało się zrealizować wszystkie te cele ” - mówi dr Jan Paczesny z IChF PAN , który kierował projektem badawczym finansowanym z grantów Narodowego Centrum Nauki .
0 Jeśli jednak pacjent przeżyje , w miejscu po martwych komórkach tworzy się w sercu blizna .
2 Pan Doktor zlecił szereg badań , następnie wdrożył leczenie , monitorował wyniki .
3 Nigdy w życiu nie czułam się tak olana , jak przez dr Babińskiego .
3 Jedna z ostatnich wizyt , tydzień temu , dobyła się u dr Tomasza Nowakowskiego , neurologa , który raczył przeprowadzić szczegółowe badanie - głębokie spojrzenie w oczy i uporczywe dopytywanie czy aby na pewno nie pomaga ibuprom , po czym odmowił przepisania silnych leków przeciwbólowych ( co zakończyło się płaczem dziewczyny , ponieważ nie może już spać w nocy a ilości połykanych tramali , zaldiarów i innego świństwa i tak doprowadziły do rostroju żołądka ) plus przepisał kolejne RTG i stwierdził że to sprawa dla ortopedy .
2 Znaczną poprawę miałem po dobie , a po 3 tygodniach nie miałem śladu choroby , z którą chodził em i drapał em się ponad rok .
2 Pani Justyna świetnie zdiagnozowała przyczynę problemu i perfekcyjnie dobrała rozwiązanie , a wszystko to w atmosferze pełnego zrozumienia i życzliwości .
0 Ośrodek ten , jako jeden z pierwszych w Polsce , specjalizować się będzie w kompleksowym leczeniu nowotworów piersi .
0 przed operacja powtarzalam 3 razy ze mi sie podoba moja twarz , powtarzalam ze najbardziej podoba mi sie nos miedzy oczami to jak laczy sie z czolem i ze dlatego nie chce go lamac .
0 Dalszy rozwój tych wszystkich prac nie był by możliwy , gdyby nie poznanie tajemnic genomu bakterii , które produkują bionanocelulozę .
3 Kiedy zapytalam dlaczego az 4 lekarz odpowiedział , ze on tyle zaleca i jak mi sie nie podoba mogę więcej z dzieckiem nie przychodzić i skonsultować dziecko u innego lekarza .
0 Rozpoczęliśmy intensywną współpracę z globalnymi firmami , aby wykorzystać badania naukowe do tworzenia innowacyjnych produktów dla starzejącego się społeczeństwa .
0 Było to w latach 80 - siątych , chyba zły czas do chorowania , endoktrynologia w powijakach a już po Czarnobylu , który rozpętał piekło dolegliwosci hormonalnych i to nie tylko u kobiet jak się okazuje .
3 Próbował sprowadzić mnie do parteru wielkością swojego autorytetu .
0 Dostrzegano tylko moje wyniki badań bądź swoje „ zapiski ” .
0 " Aby to sprawdzić , porównaliśmy genomy obu gatunków i potwierdziliśmy , że mikroRNA będą zachowały się analogicznie u makaka i u człowieka " - opowiada badacz z UM w Łodzi .
3 Zostałam zbagatelizowana , osądzona jedną miarką , moje wątpliwości nie zostały rozwiane .
3 Dodatkowo zamiast leczyć brak miesiączki i zbyt wysoką prolaktynę , Pani doktor skupia się na cukrze , który jak sie okazało nie miał nic wspólnego z brakiem okresu .
0 „ Jeśli używamy słuchawek , stosujmy duże , nauszne .
0 Nagranie wideo przekazywane jest bezprzewodowo do odbiornika w kamizelce lub pasku , który pacjent nosi .
2 Pierwsza wizyta OK , chciała mnie nawet położyć do szpitala w celu zrobienia pełnego pakietu badań .
2 Bardzo gorąco dziękuję Panu za wspaniałą opiekę i troskę .
2 Ja również polecam Panią Elżbietę , bardzo miła i kompetentna osoba .
0 Te pilotażowe prace polegają na wprowadzaniu nanocząstek do żywych organizmów i badaniu mechanizmów ich wchłaniania oraz tego , jak roznoszą się one po organizmie z krwioobiegiem .
3 Jednak z przykrością stwierdzam , że postawiona przez dr Chwastek diagnoza okazała się w moim przypadku nietrafna .
2 Cenię sobie wysokie zaangażowanie Pani Urszuli jak i indywidualne przygotowanie do danego problemu pacjenta .
0 W pierwszych tygodniach objawy krztuśca nie różnią się od innych infekcji górnych dróg oddechowych .
3 Jestem w czwartym miesiącu ciąży , a doktor na biegunkę polecił wziąć 20 tabletek węgla na raz , na przeziębienie kazał pić jak to się wyraził herbatę z lipą srypą .
0 Ciągłe huśtawki nastrojów , dopadająca mnie depresja , problemy z nałogami .
3 Poza tym koszt samej wizyty 200zł .
2 Oaza spokoju , współczucia i mądrości - potrafi słuchać kilkanaście minut tylko po to , by dwoma - trzema zdaniami krótko podsumować wynurzenia pacjenta , dać do zrozumienia , że rozumie i " czuje " o co chodzi , a potem kolejnym zdaniem trafnie zwrócić uwagę na rzeczy , które natychmiast stanowią bodziec do myślenia i do zmiany .
2 Chcę polecić Pana dra wszystkim kobietom .
3 rzucała tekstami typu " ja rodziłam bez znieczulenia i bez męża i dałam radę " poza tym zero wsparcia !
2 Pan Doktor pomógł mi zrozumieć mechanizmy działające w tej chorobie ; dogłębnie omówił uwarunkowania ( dobre i złe strony ) leków które mam zaordynowane ; jak również wskazał w jaki sposób mam kształtować dietę w tej chorobie .
0 Monika
3 Został em zniechęcony do odczulania .
3 Córka przyjmowała Pronasal - Pani Doktor przepisała Nasonex , czyli lek o dokładnie takim samym składzie .
2 Pani Monika jest bardzo dobrym specjalistą , głównie pracuje na klasycznym metalowym aparacie , ale efekty faktycznie są spektakularne .
2 Wiem , że czeka mnie jeszcze trochę pracy , ale mogę śmiało powiedzieć , że z każdą wizytą u Pani mój problem malał .
2 Dla mnie jest konkretny , rzeczowy i zdystansowany .
2 Konkretna osoba , przy tym niezwykle sympatyczna i ciepła .
3 Powód jaki ten pan podał jako odmowę podania oxytocyny był taki , że za 12 godzin moja lekarka przychodzi na dyżur i ona się mną zajmie .
3 No cóż , mojej żony nie uratował , choć łudził em się że będzie żyła . . . . w sumie to nic nie zrobił , oprócz konsultacji z podwładnymi i powiedzeniu mi że chyba nie dadzą rady uratować jej . . . . podczas rozmowy ze mną wypełniał dokumenty , gdyż były one bardzo ważne . . . . bardzo ważne : - (
3 Drogie Panie uważajcie na tego Pana ! ! !
3 O ile kiedyś ją dostanę .
3 Tym razem nie jestem zadowolona z podejscia fizjoterapeuty do pacienta .
3 Tak tę wizytę będę wspominał długo . . .
3 Czekam na kolejną wizytę ale teraz u innego lekarza - może ktoś inny mi pomoże bo moje dolegliwości nie ustąpiły po calcium i kropelkach ( drogich na maxa ) , które mi pani doktor wypisała ! !
0 Najmniej sprawni jeżdżą wyłącznie stępem ; sprawniejsi – stępem i kłusem ; kolejni - także galopują a ci , którym stopień niepełnosprawności na to pozwala – prezentują także na koniach ich boczne chody .
2 I Pani Ewie że mi pomogła , że była wyrozumiała , nie oceniała , rozumiała moją sytuację .
0 Poinformował , że najbliższa sesja wiosenna będzie " wyjątkowo bogata w rezydentury " - w tej chwili trwa rekrutacja na 1901 miejsc .
0 Boję się że taki stan spowoduje nie tylko wylew ale nie da normalnie żyć .
3 Wywiad - brak , oceny w trakcie usg czy wniosków - brak , zainteresowanie pacjentem - brak , tylko skierowanie na dalsze badania i tyle .
0 Kobieta przyjechała ze Śląska , bo - jak tłumaczyła - Paweł " dziś jeszcze porusza się samodzielnie , ale gdyby nie ta operacja , wkrótce groził by mu wózek inwalidzki " .
3 Niestety Pani Doktor w ogóle nie potrafiła poprowadzić rozmowy - z jednej strony słucha jak człowiek opowiada jak mu się życie zawaliło , a za sekundę pyta o nazwisko .
2 Byłam na wizycie prywatnej w Legionowie , kasy raczej nie zdarł , standard .
0 i wielu innych " – tłumaczy inicjator wynalazku dr Tomasz Czechowski z Laboratorium Tomografii EPR Instytutu Technologii Materiałów .
2 Muszę przyznać , że efekt jest rewelacyjny jak na tak skomplikowaną operację i czas , który upłynął po zabiegu .
0 Myć powinniśmy ręce raczej stosując mydło w płynie , a nie w kostce , ponieważ mydło w kostce pozostawione na umywalce wciąż jest wilgotne , a to służy namnażaniu się bakterii .
2 Kiedy dziecko leżało w szpitalu a miałyśmy z córką do niej trafić po diagnostyce szpitalnej dopisała mnie w kalendarzu bez problemu .
0 Można ją pobrać za darmo ze strony internetowej programu edukacyjnego „ 1000 pierwszych dni dla zdrowia ” ( www.1000dni.pl ) .
3 moja OCENA : NAJGORSZA z możliwych !
0 Prototyp aparatu , który powstał dzięki współpracy naukowców Politechniki Śląskiej , Politechniki Częstochowskiej , lekarzy z Centrum Leczenia Oparzeń w Siemianowicach Śląskich i inżynierów z Instytutu Aparatury Medycznej w Zabrzu przesuwa się nad ciałem pacjenta , „ skanując ” powierzchnię rany .
3 Odradzam prywatne wizyty .
2 Wiem także , że nie będę musiała sama - pomimo obecności lekarza ! - zastanawiac się , która metoda będzie dla mnie najlepsza !
0 Odbędą się one 15 lub 22 marca we wszystkich miejscowościach , odwiedzanych przez patrole .
0 " Alergie , astma , nieswoiste zapalenie jelita , choroby autoimmunologiczne takie jak reumatoidalne zapalenie stawów , cukrzyca typu I , toczeń , stwardnienie rozsiane to bardzo niebezpieczne choroby spowodowane nadmierną aktywnością układu immunologicznego .
0 " Równolegle do działalności naukowej Centrum prowadziło bardzo intensywne działania w obszarze społecznym .
2 Jedyny lekarz , który faktycznie szukał rozwiązań .
2 Wdzięczny Mikołaj Cz . z Wrocławia .
2 To dzięki Pani doktor moje życie odmieniło się na dobre i szczęśliwe .
2 Zawsze uśiechnięta , serdeczna , czuła , delikatna , jeszcze zanim zaszłam w ciąże i pierwszy raz do niej trafiłam , wiedziałam , że jeśli zajdę , to będę chciała , by prowadziła moją ciążę , intuicja mnie nie zawiodła , całe moje 9 miesięcy było wyjątkowe , tak jak i każda wizyta w przychodni u Pani Doktor , która jest prawdziwym lekarzem z powołania .
3 wizyta trwała 5min , miałam trochę większe oczekiwania wobec Pani Ani , szybkie rozpoznanie ' choroby ' recepta i do domu to za mało . .
3 Wyszła z płaczem .
0 Badanie Białystok Plus czyli " Białystok Polish Longitudinal University Study ; Białystok Plus " to unikalny projekt , w którym naukowcy chcą masowo przebadać w najbliższych latach reprezentatywną grupę mieszkańców w wieku od 20 - 80 lat .
3 Ostatnie USG zrobił niemal 2 miesiące przed porodem i mimo moich sugestii , że dziecko może być duże ( ja mam 158 cm ) nie powtórzył badania .
0 Badania kliniczne , gdzie potrzebujemy dużej próby , są dość trudne dlatego , że na stan jamy ustnej i śliny wpływają też nawyki poszczególnych pacjentów i genetyka .
3 Z dnia na dzień było coraz gorzej .
0 W czasie snu spada temperatura ciała , praca poszczególnych narządów ulega spowolnieniu i zmniejsza się wydatek energetyczny organizmu .
0 Aplikacja ta ma pomagać choremu dbać o jego zbilansowaną dietę i umożliwi kontakt z personelem medycznym .
2 Rzeczowo mi wyjaśnił wszystkie za i przeciw wykonania pomostowania tetnic wieńcowych , mimo że dopiero miałem 51 lat .
2 Uwielbiam
3 Bo chyba pani nie słyszy ! "
0 Zanim pojawią się pierwsze objawy , osoby z mutacją genetyczną , zazwyczaj nie wiedzą , że zachorują .
0 Bylam badana przez wielu specjalistow z roznych dziedzin medycyny .
0 Nie ukrywał , że nauka zbliżyła naukowców tak bardzo , że mimo dzielącej ich odległości pozostają bardzo bliskimi przyjaciółmi .
0 Musi mieć skorupkę wokół siebie , która nie pozwala jej być empatyczną wobec pacjentek .
0 „ W wieku szkolnym nigdy jednak nie był zwolniony z zajęć WF ” - podkreślił prof . Hoffman .
0 Teraz odwiedzam lekarza , który jest nie tylko kompetentny , ale i miły .
3 Na dokładkę prośby o pozytywne komentarze wraz z podaniem stron portali internetowych , jak dla mnie - nie do przyjęcia .
2 Dr Szuber jest według mnie i mojego partnera doskonałym lekarzem .
2 Gdy siedzę w jego gabinecie na fotelu , potrafi zapewnić spokój , bezpieczeństwo i zaufanie dzięki temu , że zawsze mówi co w danej chwili robi ( bezboleśnie , bo zawsze pyta czy znieczulenie działa ) .
0 Ewa
2 Takie " Cześć chłopaki , wpadł em z wizytą ?
3 Oczywiście lekarka poleciła znajomego okulistę , który posiada USG do , którego miał bym się zgłosić na badanie a następnie kolejny raz do niej na interpretację wyników ( czyli płacę 2 razy ) .
3 Stanęło na tym , że na siłę zaleczyliśmy dziecku zęba , ale pewnie już do końca będzie się bał dentystów .
3 to sa te trafne zaściankowe diagnozy .
0 Na liście chorób cywilizacyjnych znalazły się m . in . choroby układu krążenia , nowotwory złośliwe , a także choroby psychiczne .
0 Na pewno przyjmuje w Braniewie we wtorki po 18 - tej i czwartki po 14 - tej w batalionie ( przychodnia ) .
0 Ewentualnie są testy owulacyjne .
3 Po trzecie załatwianie swoich prywatnych telefonów podczas wizyty .
3 Chciałam odradzić tego lekarza .
0 Bioetyk prof . Jacek Hołówka z Komitetu Nauk Filozoficznych PAN i Pedagogium - Wyższej Szkoły Nauk Społecznych w Warszawie jest odmiennego zdania - uważa , że badania na ludzkich zarodkach powinny być dopuszczalne .
3 Pani była właściwie ofukana , że do niej przyszłam .
3 W poczekalni panuje chaos , jest tłoczno , nie ma gdzie usiąść , ludzie są nerwowi ze względu na duże opóźnienia .
2 Już pierwsza rozmowa z Panem doktorem dała mi poczucie , że wreszcie znajduję się w dobrych rękach .
2 Pan Włodarczyk wyeliminował z mojego krwiobiegu leki poprzednika ( escile ) i przekonał mnie do pięknego leku o nazwie sertagen .
2 Czuję się teraz o 10 lat młodszy !
2 Ułożony przez Panią Anię plan przekroczył moje najśmielsze oczekiwania .
3 Poobserwowali i napisali w dosłownie trzech zdaniach , jakie mogą zasugerować leczenie i odesłali do mojego dotychczasowego szpitala .
0 Nie jest to badanie szeroko stosowane profilaktycznie - kieruje się na nie pacjentów ze wskazaniami , m . in . z długotrwałą cukrzycą zagrożonych obrzękiem cukrzycowym plamki , zwyrodnieniem plamki związanym z wiekiem lub podejrzeniem innych chorób siatkówki .
0 Zazwyczaj badanie histopatologiczne wykonuje się po zabiegu , jeśli więc chirurgowi nie uda się odszukać wszystkich chorych węzłów być może potrzebny będzie kolejny zabieg .
3 Brakuje mi takiego podejścia całościowego , zlecenia badań - w przypadku poronień to niezwykle ważne .
0 Pani doktor robiła mi usg tv na Malczewskiego ( NFZ ) .
0 Poirytowany całą sytuacją postanowił em postawić w końcu na praktykę a nie ciągłe diagnozowanie - które trwało ok . 3 miesięce .
0 Prowadzi zespół B + R w publicznej firmie w Kalifornii , która projektuje sprzęt laserowy do dermatologii .
2 Miły oraz kompetentny lekarz .
0 „ Na początku , kontrolowanie glikemii wydaje się być bardzo trudne , ale szybko można się tego nauczyć , trzeba tylko trzymać samodyscyplinę ” - powiedziała PAP pani Joanna , mama 11 - letniego Nikodema , który trenuje w drużynie przygotowującej się na mistrzostwa w Arnhem .
3 Odnoszę się jedynie do zachowania , nie kompetencji , bo zrobiło mi się bardzo niemiło po tej wizycie .
0 Stec przyjmuje w warszawskim Cepeleku ( przynajmniej tam u niej bywał em ) .
0 Dziś jestem już po operacji .
0 I wersja dla cierpliwych : Do lekarza zgłosił em się z powodu przedłużającej się bolesności w obrębie stawu barkowego - chciał em , żeby lekarz ortopeda wykonał różne manewry kończyną górną , by określić czy sam staw doznał uszkodzenia , no i co z tym dalej zrobić .
0 Zrobiono wyciski , zdjęcia .
2 Nie naciąga , u pana doktora , płaci się tylko za konkretną , niezbędną w procesie leczenia usługę .
0 Instytut nie chce poprzestać jedynie na tym programie i zamierza utworzyć Narodowe Centrum Edukacji Żywieniowej .
3 Naprawde odradzam leczenie u tej kobiety !
0 „ Dlatego też w tego typu przypadkach , które obejmują nie tylko urazy regionu głowy i szyi , wymagające interwencji mikronaczyniowej , w tym wypadku replantacji , my nie jesteśmy w stanie zapewnić odpowiedniej opieki dla chorych , których urazy dotyczą większych powierzchni i większego zakresu ” – mówił .
3 Jego opinie sa szybkie i bardzo powierzchowne .
3 Gdyby nie skonsultowanie decyzji tego lekarza na oddziale w Piekarach , prawdopodobnie był bym dziś kaleką .
0 Moja jedyna wizyta u niej miała miejsce dzień po wykonaniu testu ciążowego ( wynik pozytywny ) .
3 Pani ordynator powiedziała ze jestem bezpłodna i z dziećmi mogę się pożegnać .
2 Po 2 wcześniejszych wizytach u 2 innych lekarzy miałam mętlik w głowie , a z gabinetu od Pana doktora wyszłam zadowolona i wiedziałam na czym stoję .
3 Pozostaje mi jeszcze zoperować drugą nogę ( również hallux ) , ale nie skorzystam z tego lekarza .
0 W 2011 roku aż 50 , 6 proc . zgonów nastąpiło w szpitalach , 6 , 6 proc . w innych placówkach ( głównie w hospicjach ) , a 37 proc . w domach .
0 A jednak .
0 wizyta prywatna w salve .
3 Raczej nie polecam pana dr . Byłam na wizycie raz i dr nie wzbudził we mnie zaufania .
2 Dzięki niej i zastosowanemu przez nia leczeniu po wielu probach udało mi się zajść w ciążę , chociaż juz brakowało mi na to nadziei .
0 „ To zadziwiające , że Polacy nie chcą się szczepić przeciwko grypie , a jednocześnie w sezonie grypowym narzekamy na kolejki do lekarza rodzinnego .
3 Ale takie podejście do pacjenta jest nie na miejscu . . .
0 Po tym czasie u wielu pacjentów trzeba wymienić zastawkę .
2 Wyszłam z gabinetu z ogromną wdzięcznością , dzięki serdeczne .
3 Ząb bolał mnie przez 4 tygodnie i przestał w końcu gdy mialem zamiar wybrać się już z wizytą sprawdzającą .
0 W moim przypadku problemem była swędząca wysypka która pojawiła się na przedramionach , nogach i dekolcie .
3 Niestety po 2 miesiącach było wciąż to samo .
3 I Szanownym Paniom również odradzam .
2 Generalnie pani doktor przeprowadziła ze mną szeroki wywiad , pytała o współistniejące choroby , zażywane leki , wizyta odbywała się bez pośpiechu , była dokładna , spostrzegawcza , widać było , że jest doświadczonym lekarzem i nie stawia diagnozy pochopnie .
3 Zmieniłam na dr . Michalaka i nagle problemy i bóle ustapily .
3 Jestem mocno zniesmaczona , nie wrócę do tej Pani nawet na wizytę czysto endokrynologiczną .
0 W przypadku zastawek mechanicznych jest nim konieczność stosowania u pacjenta długotrwałej terapii przeciwzakrzepowej .
3 Naciągacz , manipulant i kłamca .
0 Chodziłąm na wizyty w ramach nfz do szpitala , dwa razy byłam na kleszczowej , z powodu długiego terminu oczekiwania na wizytę w bielańskim .
0 Dlatego w Instytucie Nenckiego sięgnięto po jedną z odmian mikroskopii superrozdzielczej - techniki badawczej , za wynalezienie której przyznano w 2014 roku Nagrodę Nobla .
0 To jest problem , który dotyczy również i ludzi .
2 Trafiłam do niej w stanie ciężkim a po zaledwie dwóch latach leczenia zapomniałam co to znaczy się dusić .
3 Jestem bardzo zawiedziony podejściem do pacjenta ( dano mi dosadnie do zrozumienia , że gdyby mi się coś stało ze względu na gumę do żucia , której zapomniał em się pozbyć przed wejściem do gabinetu , to większym problemem była by wydłużająca się kolejka niż moje zdrowie ) oraz podejściem do samego leczenia .
0 Nie miałam nic do zarzucenia mojemu wyglądowi , zanim rozpoznano u mnie raka piersi .
0 Uważam , ze ma uzasadnione podstawy do lęku , obaw , poza tym z wiekiem jest bardziej wnikliwa i ma większą wyobraźnię .
2 Bardzo dokładna , żaden ginekolog wcześniej nie zbadał mnie tak dokładnie .
2 Pani Joanna jest przemiłą , pełną ciepła i empatii osobą , dla której pacjent jest zawsze na pierwszy miejscu , nie tylko samo leczenie i jego efekty , które swoją drogą są zawsze fantastyczne , ale także samopoczucie drugiej osoby w tym przypadku pacjenta .
0 Dlatego choć dawcą nerki dla Danuty Milewskiej była kobieta , która „ zmarła na skutek ciężkiego urazu czaszki ” , jak napisano w protokole szpitalnym , to z jej pobraniem czekano aż ustanie krążenie krwi .
0 Wedle zaleceń pana doktora nie podawałam nic do picia i jedzenia od 11 .
0 To ona jako pierwsza w świecie zbadała , czy inhibitory proteasomu upośledzają funkcję serca .
3 Aby dziecko otworzyło usta zatyka mu nos .
3 Pani doktor może miała zły dzień , była oschła nic się nie odzywała tylko pisała coś ( pewnie przebieg wizyty i badania ) na komputerze , ani razu się nie uśmiechnęła .
2 Wysłuchuje pacjentów .
3 NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
0 W przypadku zwierząt natomiast poważniejsze uszkodzenie kości - np . w łapie - kończyło się zwykle amputacją kończyny .
3 Zadając mu pytania oczekiwałam jasnych odpowiedzi , jednak wielokrotnie zwyczajnie mnie zbywał . . .
2 Kolejna wizyta również dobrze wypadła .
3 raczej nie zdecyduje sie na ponowna wizyte mimo dodatkowych kilogramow .
0 Wiceprezes PAN , farmakolog prof . Stanisław Czuczwar zauważył , że kannabidiol praktycznie nie działa uzależniająco i nie ma efektów psychotycznych .
0 Miałem jeszcze parę pomniejszych pytań o inne sprawy ortopedyczne .
3 Brak w jego gabinecie przebieralni , co jest niezbędne przy przygotowaniu do tego badania .
0 " Te wszystkie aspekty skłoniły nas do nawiązania współpracy z grupą lekarzy ze Szpitala Wojewódzkiego i Szpitala Dziecięcego w Olsztynie .
2 Spokojnie oglądnęła Synka .
2 Przy najbliższej ciąży na pewno się na niego zdecyduję .
0 Nie wierzyłam na początku w skuteczność takich spotkań .
2 Pani doktor bardzo próbowała mi pomóc , czego nie da się jej odmówić .
0 Obcinając niektóre wibrysy można na pewien czas wyeliminować część sygnałów docierających do mózgu .
2 Opieka w klinice zarówno w trakcie zabiegu jak i po nim wspaniała , oczywiście ze strony Pań pielęgniarek jak i Pana Doktora .
3 Dr Kłosiński pobrał kilka razy honorarium za wizytę w prywatnym gabinecie i leczenie zakończył na podaniu 5 blokad , które nie są obojętne dla organizmu a w żadnym razie nie pomogły na to schorzenie .
2 Mimo zmęczenia opowiada kawały : ) Na szczęście umiarkowane , żeby mu pacjent nie parsknął śmiechem z wiertłem w buzi : ) Zawsze wyjaśni co się stało z zębem , co robi i jak później o to zadbać .
3 Ciagle mowil ze trzeba rehabilitować się .
0 Taką potrzebę zgłosił współautor projektu - dr Janusz Jaworowski z Centrum Onkologii .
0 Być może do części samobójstw u ludzi o takim wariancie genu mogły by nie dojść , gdyby były trzeźwe .
3 Kiedy pacjent jest bardziej dociekliwy , a nie tylko ślepo wierzący w słowa doktora to ten nie potrafi odpowiedzieć na wiele pytań lub odpowiada wymijająco .
0 Są oczywiście sposoby akustycznego wyciszenia korytarzy w szkołach , ale należy się po prostu ciszej zachowywać ” – mówi ekspert .
3 Radowickiego .
0 Jeśli dalsze badania przebiegną po naszej myśli , być może w niedalekiej przyszłości uda się te wyniki wykorzystać w sposób , który uwolni przynajmniej część chorych od koszmaru ciągłych zastrzyków z insuliną ” - mówi prof . Agnieszka Dobrzyń z Instytutu Nenckiego .
2 Jako jedyna zainteresowała się mną po 9 godzinach porodu i to dzięki niej w ciągu godziny wszystko szczęśliwie się zakończyło a dodam , że było już niewesoło .
3 Co jak sie okazalo jest bardzo nieprawidlowe . . . . .
2 Wysłuchał , zrobił badania , przepisał tabletki , był miły .
0 po jaką cho . . rę poszła ś na usg 3d ?
1 w ostatnich miesiącach ciąży byłam pod jej opieką , wizyty były szybkie - sprawdzenie czy szyjka się nie skraca i czy kanał rodny zamknięty , no i sprawdzenie tętna dziecka . . .
0 Różne rzeczy słyszy się o rejestracji do dobrych specjalistów , a ja jak do tej pory nie miałem przyjemności bo nie chorował em . . .
2 Poza tym prowadził on moje dwie ciąże i śmiało mogę powiedzieć , że dzięki jego pomocy jestem szczęśliwą mamą dwóch synków .
3 Na moje pytanie o dodatkowe badanie krwi odpowiedział " no tak , boi się pani , bo to tabletki na całe życie , tak , tak " - nie przerywając wypisywania recepty .
2 Serdecznie polecam dr n . med . Van Tuyen Nguyen , jest to człowiek o ogromnej wiedzy i umiejętnościach .
0 „ Wszystko to pokazuje , że bez polskiego reaktora MARIA nie można zaspokoić potrzeb medycyny nuklearnej na świecie – podkreśla dyrektor Departamentu Energii Jądrowej NCBJ inż . Grzegorz Krzysztoszek .
3 Przez tego lekarza moja mama jest w bardzo ciezkim stanie , juz miesiac lezy w szpitalu i czeka na operacje , ktora moze uratowac jej zycie lecz jej zly stan ciagle ja odciaga .
3 Mój koszmar który przezywałam do dnia narodzin jest nie do opisania !
3 Podejście Pana doktora bardzo rutynowe .
3 Dla własnego zdrowia zdecydowanie odradzam wizyty u tego pana .
0 Leczenie zaczął em jeszcze u jej mamy Pani Wiesławy Łazarkiewicz , później " przejęła " mnie pani Edyta .
2 Super lekarz z bardzo dobrym podejściem do pacjentów , sam Szpital i opieka pielęgniarek celująca , szpital naprawdę " bez bólu " .
0 Opracował je międzynarodowy zespół ekspertów , któremu przewodniczył dr Płudowski .
0 A przecież - z uwagi na dietę - zwierzęta nie powinny pozostawać szczupłe .
0 Dopiero porównanie wyników pozwala ustalić , jak wydajnie lek będzie się wiązał z białkiem we krwi pacjenta ” - tłumaczy doktorantka Aldona Majcher .
3 Wiem , że powinnam była złożyć porządną skargę do dyrekcji placówki , ale nie zrobiłam tego tylko dlatego , że już byłam tym wszystkim zmęczona .
2 Posiada zdolność rozumienia tego , jak funkcjonuje cały organizm .
3 Natomiast jak jest coś nie tak to niestety widać brak profesjonalnego podejścia .
2 Gdy trafiłam do Pani doktor , bardzo szybko dowiedziałam się , że powód bólu jest całkowicie inny .
3 niestety poleciłam wcześniej panią doktor koleżance która po podobnej przygodzie z propozycją wyrywania \ " połowy zębów \ " szybko zmieniła specjalistę .
0 Poważne uszkodzenia kości mogą powstawać w wyniku np . nowotworów czy wypadków .
2 Merytorycznie nie mam zastrzeżeń .
0 Wiedza ta jest szczególnie przydatna w analizie bakterii chorobotwórczych , z którymi walczymy wykorzystując szczepienia .
3 Przepisała drogi lek który miał pomóc w 2 dni sprawić że wszystko zginie bo to niby górna półka a po użyciu go pierwszy raz , wysypka nasiliła się zwiększyła swoją objętość , zrobiła się bardziej czerwona i do tego zaczęła swędzieć bo dziecko strasznie się zaczęło drapać .
3 Może innym osobą pomógł mi jednak zaszkodził przez brak skierowania na rezonans ( od niego ) i upieraniu się o dalszej konieczności rehabilitacji .
2 Zamierzam poddać się jego leczeniu z pewną wiarą , że teraz będzie już tylko lepiej !
3 Nie zapytał nawet , jakie uszy chcę mieć , po prostu masówka .
2 Ci z państwa , którzy mieli możliwość bycia w gabinetach stomatologicznych w Niemczech , Hollandii czy Belgii z pewnością przekonują się , że ten gabinet godnie reprezentuje nie tylko Polskę , ale i Europę .
0 Ponieważ na rynku medycznym nie było narzędzi do pomiaru siły mięśni dłoni olsztyńscy specjaliści postanowili je stworzyć .
0 Zaleca się , żeby dzienne spożycie soli nie przekraczało 5 g , gdy sięga ono 6 - 8 g ryzyko raka żołądka wzrasta o 41 proc . , a dzienne spożycie soli powyżej 8 g – zwiększa ryzyko nowotworu żołądka o 68 proc .
3 NIe ma to jak jezdzenie sobie w trakcie choroby .
0 Nigdy nie ma tak że każdej pacjentcje pasuje dany lekarz , ale zastanówcie sie na drugi raz jak będziecie oczerniały jakiegoś lekarza .
0 Otrzymany roztwór zawierający promieniotwórczy technet - 99m jest z kolei składnikiem zestawów diagnostycznych stosowanych m . in . w scyntygrafii mózgu , nerek , serca czy kości .
2 Z całym przekonaniem polecam wizytę u Pani Gabrieli każdemu , kto pragnie zmienić swoje nawyki żywieniowe .
3 Stanowczo odradzam .
0 Tu mam nadzieje , ze dolozyl wszystkich swoich staran by sie udalo . . .
3 kolejna wizyta pani w laboratorium gdzie byly robione badania krwi i moczu powiedzial ze jest bardzo metny mocz wiec poszlismy na wizyte do pana doktora a on na to u kobiet w ciazy to normalne .
0 Wiem o tym dobrze bo wiele nocy tam nie przespał em z powodu bólów i widział em co się dzieje .
0 „ Liczba prowadzonych przy wykorzystaniu infrastruktury CePT projektów jest ponad trzy razy wyższa ( 514 ) niż planowano ( 150 ) , publikacji – cztery razy wyższa , zaś liczba uzyskanych patentów – nawet 8 razy , jednak w przypadku wprowadzanych w przedsiębiorstwach innowacji udało się zrealizować plan tylko w 48 proc . " – przyznała prof . Jadwiga Turło - prorektor ds . Nauki i Transferu Technologii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego .
2 Pan Doktor jest konkretny , kompetentny , słucha , doradza .
3 Podobnie było z drugim zabiegiem wykonywanym przez niego z kwasem hialuronowym który zaniknął po . . . . . miesiącu .
0 Trafiła na neurologię w B . . . bo tam mieliśmy bliżej .
0 Negocjowane są warunki najmu - poinformował PAP wicedyrektor Kramarz .
3 Miała ona obejmować łamanie kości o rozmiarze 2mm i przyszywanie jej ( lub jej szczątków ) spowrotem !
2 Dzisiaj był em u doktorka po raz trzeci i nie narzekam .
2 Bardzo mi pomógł , inni lekarze sądowi spławiali mnie i wymyślali wymagania , byli nieuprzejmi i opryskliwi .
0 Dr Anna Wójtowicz , alergolog z City Clinic w Warszawie , przypomniała , że objawami tej choroby są suchy i łuszczący się naskórek , zaczerwienie i obrzęk , a także świąd oraz pieczenie .
2 95 % zakresu ruchomości stawu w pełnym obciążeniu , obrzęku praktycznie nie ma , stanu zapalnego również , blizny niewidoczne , mięśnie na bardzo przyzwoitym poziomie .
3 Trzeba się dopytywać co i jak .
0 Zaczął em zajmować się bakteriami , bo bardzo interesował mnie problem mieszania genów w przyrodzie .
0 Mają one zdecydowanie lepsza jakość .
0 A ponieważ mówimy o niezwykle czułej spektroskopii ramanowskiej , do otrzymania tak precyzyjnych wyników wystarczało nam znalezienie jednej komórki bakteryjnej ” - podkreśla dr Kamińska .
0 „ Praktycznie wszystkie bakteriofagi w naszych warstwach detekcyjnych stoją na powierzchni podłoża , mogą więc swobodnie rozkładać swoje receptory .
2 Operacja przepukliny pachowej wykonana autorsko przez dr Witolda spełniła moje oczekiwania i przebiegła prawidłowo .
3 U mnie nie zdiagnozował choroby a wręcz zapewnił że wyniki mam książkowe ( mimo że zlecił badanie prolaktyny , ale tylko badanie jednofazowe zamiast trój i od razu by wyszło ) .
0 Zgubne mogą się też okazać ćwiczenia , gdy jest niska temperatura powietrza , i w górach .
0 Lekarz alergolog ciągle tylko leki wziewne , zyrtec i zero poprawy .
3 Fatalny kontakt z lekarzem , jesli komus zalezy na czasie lub opinii to spotkanie sie tylko z olewka z jego strony .
3 Dzieki bogu w gabinecie obok lekarz ginekolog zbadał dziecko raz jeszcze i stwierdził ze nie ma potrzeby przeprowadzania takiego zabiegu bo dziecko jest zdrowe i nie ma Zespołu Downa ! !
3 Lekarz nieuprzejmy , na dzień dobry usłyszałam , że mam posadzić dziecko na krześle , żeby przypadkiem nie zrzuciło czegoś z biurka , czy z półek .
0 Na razie znany jest tylko pewien zakres działań , którymi konsorcjum chciało by się zająć .
1 Profesora pacjenci to nie chorzy ludzie wymagający pomocy , ale ciekawe przypadki chorobowe pomagające mu w rozwoju zawodowym . . .
2 Dr J . Mijas to najlepszy pediatra jakiego znam , konkretny , kompetentny w swojej dziedzinie , posiadający bardzo wysokie kwalifikacje .
2 Pan Profesor wszystko bardzo dokładnie przestudiował wytłumaczył co się dzieje zlecił badania ( częśc płatnych część na NFZ w szpitalu ) i z wynikami mam się do niego udać .
0 Wskazał , że w czasie silnego nasłonecznienia należy w szczególności zadbać o dzieci .
3 Lekarz , który nie przeprowadził wywiadu , nie zadał ani jednego pytania ( ! ) , zapoznał się jedynie z wynikami badań ( USG i badanie ogólne moczu ) i zamierzał tylko skomentować je w systemie .
3 Byłam na wizycie z 7 - miesiecznym synkiem u którego zdiagnozowano wcześniej AZS - oczekiwałam od pani doktor bardziej indywidualnego podejścia do pacjenta , jakiś wskazówek , rad . . . tym czasem dziecko zostało obejrzane niemalże zza biurka , ja mówiłam co do tej pory stosowałam a pani doktor tylko przytakiwała lub nie .
3 Bierze ona na siebie zbyt dużą ilość prywatnych pacjentów i wszystkich leczy na ten sam sposób .
0 Chyba że państwowo za pół roku .
2 Gdy udało mi się wyjść z pierwszego epizodu , był em mu bardzo wdzięczny i nawet polecał em go znajomym .
0 Większość pacjentów prezentowała się tak , jakby nic wyjątkowego się nie stało , a ich sytuacja życiowa i dotychczasowa pozycja społeczna nie uległy zmianie – wyjaśniła prof . Teresa Rzepa , psycholog z poznańskiego wydziału SWPS .
0 Ich właściwości w tych prawie bezwodnych warunkach są całkowicie zmienione , np . mogą katalizować ( przyspieszać ) syntezę biodiesel z oleju roślinnego lub syntetyzować białko ” – uzasadnia swoją naukową pasję biotechnolog w rozmowie z Małgorzatą Hołubowską z „ Wiadomości Uniwersyteckich ” UWM .
0 Prof . Godlewski wyjaśnia , że nanoproszki krążące w organizmie mogą znacznikować zmiany nowotworowe .
0 Pierwsze ekrany LCD opracowano już w 1968 roku .
3 Dziecko miało delikatny kaszel a tydzień po homeopatii skończyło się antybiotykiem . . . .
3 Bardzo niesympatyczna
3 Wykonałam na polecenie p . doktora niezliczone ilości kosztownych badań z których nic nie wynikało , zażywałam leki hormonalne , które powinnam brać pod okiem specjalisty w szpitalu na domiar złego każda kolejna wizyta u pana doktora trwałą 10 minut - bez wykonanego badania lekarskiego .
3 Ja już napewno nigdy nie będe jego pacjentką !
0 Trafiłam do tego lekarza prze tę stronę po wcześniejszych nietrafionych wyborach lekarzy .
2 Byłam pod ogromnym wrażeniem jej pamięci .
0 Lekarz zgodnie z przebiegiem ciąży wypisał Pani witaminy i zlecił listę badań , które od razu powinna Pani zrobić i ponownie zgłosić się na wizytę .
0 Pani Doktor otrzymała dokładną rozpiskę leków przyjmowanych przez córkę do tej pory .
0 Dr Oliver Gautschi z Lucerner Kantonsspital ( Lucerna , Szwajcaria ) zaprezentował np . pracę wskazującą , że niewielka grupa pacjentów z rakiem płuca i mutacją w genie BRAF ( ok . 2 proc . chorych ) może odnieść korzyści z podawania tych samych leków ukierunkowanych molekularnie , które stosuje się w terapii chorych na czerniaka z mutacją w BRAF .
3 Pani doktor sprawiała wrażenie nierozmownej , śpieszącej się , niezainteresowanej .
0 Mogą zmieniać się z tego powodu , że zarażone są zwierzęta , ptaki i te nietypowe wirusy w szczególności mogą zagrażać ludziom ” - dodał .
3 Po drugie : skierowanie na badania było " no name " .
3 Nie rozumiem decyzji lekarza bo po pierwsze place abonament od 5 lat i bardzo rzadko korzystam z usług , wiec jeżeli chce dwa razy w roku zrobić sobie badania bo planuje dziecko to chyba nie jest nic nadzwyczajnego .
3 ZMIENIAM LEKARZA I STANOWCZO ODRADZAM ! ! ! ! !
0 A i owszem . . .
0 Diagnostyka zmierza do tego , żeby naświetlać guzy akurat wtedy , kiedy natężenie tlenu jest największe .
3 Najwyrazniej nie szanuje juz swojej pracy , gdy pojawilam sie u niego po dluzszej przerwie ( bo ciezko bylo sie do niego dostac ) to wizyta trwala 5 minut , nie chcialo mu sie nawet mnie zbadac , ale ok . . pomyslalam , moze nie trzeba .
0 Wcale się nie przejmuje tymi opiniami ci co do niego chodzą to chodzić będą obojętnie czy ktoś inny jest zadowolony z jego pracy .
0 W Polsce nie jest jednak związana z uchylaniem się od szczepień , lecz z niepełnym programem szczepień .
2 Oko mi wyleczyła .
3 Syn wielokrotnie składał wizyty w gabinecie prywatnym dr Papierza , zgłaszając powyższe dolegliwości .
3 Więc , jeżeli się wybieracie do niego to tylko po to , żeby umówić się na operację .
2 Gdy cotygodniowe wizyty przestały być konieczne , p . Kamila nie nalegała na utrzymywanie dużej częstości spotkań - nie obawiam się , że ten psycholog chciał by " naciągać " pacjentów .
0 Opiera się on na dobrej organizacji systemu działającego przez całą dobę oraz na specjalistach – chory ma jak najszybciej trafić do ośrodka kardiologii inwazyjnej , gdzie przechodzi zabieg z wykorzystaniem cewnika naczyniowego .
0 Daje też większy komfort pracy chirurgom , bo więcej mogą dostrzec podczas wykonywania zabiegu .
2 Na głos wyciąga wnioski , aby je skonfrontować z odczuciami pacjenta i potwierdzić .
2 Doktor Ufnalewski prowadzi moją już drugą zagrożoną ciąże .
0 Ich struktury są podobne i z reguły mają jedną główną funkcję , ale mogą nabywać nowe funkcje lub zmieniać swoją główną funkcję ze względu na niewielkie różnice strukturalne .
0 Jak przypomniał prezes Federacji dr Piotr Dąbrowiecki , spirometria pozwala wykryć obturację , czyli zwężenie oskrzeli .
3 Pan doktor zlecił mi badania , nie informując mnie w jakiej fazie cyklu mam je wykonać .
3 W połowie badania USG Pani doktor poszła odebrać telefon i zostawiła mnie leżącą na kozetce na pół godziny .
0 Trafiłam do Pani Ani w ogromnym lęku .
2 Jest to osoba godna zaufania .
0 Jego zdaniem projekt o zaniechaniu stażu był chybiony i przypomniał , że trwają pracę nad ustawą , która go przywróci .
3 ale dalej musiałam zdaniem pani doktor ją brać .
3 Po 2 miesiącach jej " leczenia " , kiedy wszystko miało już być w porządku , poszłam do innego lekarza na konsultacje , gdzie okazało się , że nadżerka nie jest wyleczona w ogóle .
2 Polecam wszystkim osobom , które na prawdę fachowo chcą poznać istotę swoich problemów zdrowotnych a nie wróżyć z fusów .
2 To cud , że zgodziła się poprawiać po kims nieudaną pracę . . . za to wielkie dzięki Atmosfera w gabinecie rewelacyjna , można się zrelaksować patrząc na piękne krajobrazy , które są wyświetlane na suficie .
3 a jakby trzeba było mnie naciąć ?
0 Projekt zakłada również mentoring .
3 Potem wydrukował karta z listą badań do zrobienia i powiedział żebym przyszła z wynikami za miesiąc .
1 Po tej wizycie nie przespał em całej nocy i odżyły wspomnienia !
3 150 zł za brak cytologi , skierowania na badania potrzebne do dobrania antykoncepcji , wypisu czy jakiejkolwiek informacji dla pacjenta z wyników USG dopochwowego .
3 I niedowierzanie na niektóre ( niekompetentne ) działania Pani Doktor .
3 Podobnie było z niby usuniętym kamieniem .
0 Ten etap decyduje o szybkości całej złożonej sekwencji zdarzeń , które kończą się wyprodukowaniem białka w komórce .
2 W końcu trafiłam na lekarza , który mnie nie pociesza , że nie ma się czym martwić tylko zaczął działać .
0 P
0 Teraz jesteśmy w posiadaniu reaktora napromieniającego tarcze uranowe oraz Ośrodka Radioizotopów POLATOM produkującego generatory technetu - 99 .
2 Dr Nowak jako jedyny wysyłał mnie na rehabilitacje i zauważył inne " dolegliwości " - o zabiegu zdecydował dopiero wtedy , gdy już nic nie pomagało .
2 Ale jeżeli zależy komuś na poznaniu siebie / swojej psychiki , poprzez pracę nad sobą pod czujnym okiem świetnego specjalisty , uzyskaniu pomocy oraz fachowym , ale przede wszystkim ludzkim podejściu - szczerze polecam panią dr Annę Ryś .
3 Nie lubi , gdy pacjent zadaje pytania , nie zgadza się z jej poglądami i zaleceniami .
0 Badanie zależności między metylacją a wiekiem może mieć - zdaniem prof . Płoskiego - zastosowanie nie tylko w kryminalistyce , ale i w ocenie stanu zdrowia .
2 Zleciła szereg badań , odpowiedziała na wszystkie pytania , sama również przeprowadziła wnikliwy wywiad .
2 Wspaniała położna , rodziłam z nią moje czwarte dziecko , które było okręcone pępowiną .
2 Miły , kontaktowy .
0 Badanie echo serca płodu trwało ok 10 min , cena 300zł .
2 Badanie delikatne , całkowicie bezbolesne .
3 Po prostu rozbierasz się przed biurkiem , za którym siedzi lekarz , albo przy krześle przy drzwiach .
0 Umówiłam męża na zabieg usunięcia brodawki na twarzy .
3 Dla mnie to było mnóstwo pieniędzy i oczekiwałam większego zainteresowania i konkretnych decyzji .
2 Uprzejmie i kulturalnie , możliwy kontakt telefoniczny lub mailowy .
3 leczylam sie u dr . ponad 2 lata be efektu .
3 Moje ostatnie wizyty trwaly 15 minut , z czego 8min zajmowalo wypisanie zwolnienia .
3 Jednakże jak nie ma humoru , jest opryskliwa i nieprzyjemna .
0 Chce wstać z łóżka , choć wcześniej nie było to możliwe , wykazuje większą ochotę do rozmowy i większy apetyt .
3 Tylko naszej dojrzałości i miłości zawdzięczamy to , że ta wiagra nie rozwaliła naszego małżeństwa . . .
0 Jego komórki muszą być sprawnie odżywiane .
2 Zabieg bezbolesny , bezstresowy !
3 Z przykrością zaakceptował em tę informację .
2 Panie Doktorze , dziękuję z całego serca za opiekę w tak ważnym dla mnie i męża czasie , dziękuję za bezpieczne sprowadzenie na Świat naszej córeczki , za każde dobre słowo , uśmiech i radę , Pozdrawiam serdecznie !
0 Byłam u pani dr na konsultacji z moją niespełna trzytygodniową córeczką .
3 Bardzo chętnie Pani doktor wysyła za to na wizyty USG do swojego męża : ) ) Zamiast przejżeć historię i spojżeć na niepokojące objawy ( pod koniec ciąży ) Pani doktor wysyłała mnie na badania ( taki spacer po mieście przy ciąży zagrożonej ) zamiast położyć do szpitala i uzyskać miarodajne wyniki . . .
2 Uwazam , ze dr jest b.dobry w nastawianiu itp .
2 Nigdy nie zwątpiłam w kompetencje i profesjonalizm Pani Profesor .
0 Jak wyjaśniła badaczka , badania Randy \ ' ego W . Schekmana dotyczyły szukania genów , które regulują transport w komórkach .
2 Jeżeli ktoś się zastanawia czy warto . . . to moim zdaniem naprawdę warto !
2 Był dla mnie bardzo uprzejmy , przeczytał opisy z teczki , którą przywiozłam z innych dziedzin chorób wrodzonych , jak i nabytych .
3 Zaprasza natomiast na zabieg prywatny , którego koszt to znowu ok . 1100 , - i kolejne 250 , - za wizytę przed samym wyciągnięciem .
0 U tych osób , które przeszły leczenie intensywne , nastąpiła znaczna poprawa kontroli nadciśnienia tętniczego - i to bez dodatkowego leczenia .
2 Pan Doktor wykazał się ogromna cierpliwością i wyrozumiałością co do zadawanych prze zemnie pytań i na każde pytanie udzielił wyczerpującej odpowiedzi .
3 Ja rozumiem ze taka to praca lekarza , ze zawsze moze cos wypasc , ale jesli podejmuje sie tez leczenia prywatnie , to wiedzac ze moga byc takie sytuacje powinien brac np numer tel do pacjenta , zeby go poinformowac ze znow nie bedzie mial czasu . . . .
0 Dla jednych dana terapia okazuje się skuteczna , a dla innych - nie .
3 Trudno mi ocenić fachowość pani Joanny , bo ostatecznie nie odbierała mojego porodu jednak chcę uprzedzić inne kobiety przed przed jej działaniem .
2 Musze jednak powiedzieć , że wie co mówi .
3 Ponadto źle zmierzył wielkość zarodka , określił wiek ciąży na 7 tydz 4 dzień mimo że badanie na drugi dzień u innego lekarza wskazało 8 tydz 5 dzień .
2 Miłe i pomocne panie na recepcji , które są w stanie zapisać cię na rehabilitację nawet do konkurencyjnej firmy rehabilitacyjnej - byłam świadkiem takiej sytuacji !
3 Powiem szczerze , że nie rozumiem skąd ten zachwyt .
0 W śródbłonku produkowany jest tlenek azotu niezbędny do powstania wzwodu .
0 Do p . dr Pawlikowskiego trafiłam z polecenia .
3 Odpowiedzi " tak " lub " nie " niestety nie zaspokoiły mojej ciekawości i wyszłam z gabinetu z większą ilością pytań i wątpliwości niż przed wizytą .
0 Dlatego urządzenie umieszczone jest w pomieszczeniu tuż obok skanera MRI .
0 Zdaniem Kudryckiej przedstawiciele środowiska diagnostów mogli by w swoim środowisku powołać komisję , która będzie oceniała programy studiów na kierunku analityka medyczna .
1 profesjonalizmu doktorowi nie odmawiam , ale o laktacji ma wiedzę zerową .
0 " Obecnie mówimy o epitopach ( determinantach ) czyli drobnych strukturach aminokwasowych , znajdujących się na powierzchni białek lub ukrytych w jego wnętrzu .
0 Specjaliści pracujący ze zdjęciami mogą wydobyć z obrazów pewne nowe informacje , stosując pewne filtry - np . zwiększając kontrast zdjęcia czy nasycenie jego barw .
3 Generalnie czułam się ostro spławiana .
2 Jestem bardzo zadowolona z konsultacji w sprawie moich żylaków , w końcu trafiłam na dobrego specjalistę któremu czuję , że mogę zaufać : ) Nie daję oceny b . dobrej tylko dlatego , że nie miałam robionego jeszcze zabiegu i nie wiem jakie będą efekty , chodź czuję że będę zadowolona : )
2 Na koniec mocno podkreślił , iż w każdej chwili mogę zadzwonić ( na komórkę ) jeśli mój problem zdrowotny będzie niepokojący .
0 Zdaję sobie sprawę , że przypadłość ta nie jest łatwa i nie można jej wyleczyć od tak w kilka dni .
0 Prof . dr hab . Dorota Darmochwał - Kolarz pracuje na stanowisku profesora nadzwyczajnego w Katedrze i Klinice Położnictwa i Perinatologii Uniwersytetu Medycznego w Lublinie .
3 Na pytanie czy może mnie przyjąć prywatnie wcześniej poza zapisami , bo zaczęło się krwawienie , co uzasadniało by przyspieszoną wizytę , to przez telefon usłyszałam niemiły pełen wyrzutów tekst , że ileż on może pracować , niech nie żartuję nawet i co ja sobie myślę .
0 KOT W WORKU Prof . Tylżanowski tłumaczy , że podczas rozwoju organizmu , zanim jeszcze wyrośnie kończyna , pojawia się na zarodku wypukłość , która rośnie i z czasem utworzy kształt ręki czy nogi .
2 Bez problemu wypisał skierowanie na USG i receptę , którą zawsze dostaję od chirurga .
2 Moja wizyta byla z medycznego punktu widzenia bardzo pozytywnym doswiadczeniem .
3 Ten tekst chyba rozwalił mnie najbardziej .
0 Dodał , że jego jednostka chce , żeby był to projekt konkurencyjny wobec innych projektów na świecie .
3 Jedna uwaga : proszę dać nam trochę więcej czasu , 15 minut to naprawdę niewiele , trochę przypomina taśmociąg . . .
0 " Sport poszedł do przodu , wyniki są coraz bardziej + wyśrubowane + .
3 nie mam pojecia czemu jest tyle dobrych opini o tym lekarzu - moim zdaniem - a wiem co mowie bo bylam na kilku wizytach w przychodni na jasminowej - to przede wszystkim lekarz - arogandzki - zarozumialy i niestety dobrze nie leczy , a gastroskopia w jego wykonaniu - to porazka - chcialam napisac na niego skarge , ale znajomi doradzili mi - zebym jednak dala z tym spokoj - bo to tylko nerwy - oczywiscie moje - a jemu - wlos z glowy nie spadnie - wiecej juz tam nie pojde - postaram sie gdzie indziej leczyc
0 Długo się zastanawiałam czy zdecydować się na operację żylaków , czy też na metodę skleroterapii proponowaną przez doktora .
0 Podkreślił , że badania dają też wiedzę z zakresu farmakogenomiki , czyli o tym , jakie leki są u danego pacjenta skuteczne , a jakie nie .
2 Nigdy nie pozostawia ludzi samych z problemami .
2 Zaufaliśmy jego diagnozie i faktycznie okazało się że córeczka miała trzydniówkę ( gorączka po trzech dobach ustąpiła i pojawiły się krostki na klatce piersiowej ) .
2 Już po pierwszym zabiegu było lepiej .
3 Opierał sie na opisie RM a przeciez miałam tez płytkę .
0 Ewa Błaszczyk zadeklarowała we wtorek , że Fundacja Akogo zamierza kontynuować prace nad zastosowaniem u chorych w śpiączkach komórek macierzystych i stymulatorów .
3 Pani doktor również nie wie , dlaczego mam zaburzone hormony .
3 Niestety zgadzam sie z większością negatywnych opinii .
0 Przed chwilą wróciłam z wizyty u dr Babińskiego w przychodni przy ul . Jeleniogórskiej .
0 Bez spotkań naukowców nie ma rozwoju nauki , bez firm farmaceutycznych nie ma wdrożeń ” – mówił prof . Kaczmarek .
3 Mam nauczkę .
0 " Polimer sieciujący poddano później polimeryzacji , po czym z tak powstałej struktury wypłukano lipokalinę .
0 Poznanie mechanizmów regulujących proces angiogenezy jest niezwykle ważne , gdyż to za sprawą sieci naczyń odżywiane są wszystkie komórki naszego ciała .
0 Jak wyjaśnił PAP kierownik zespołu naukowego dr Henryk Jaremek , wynalazek opiera się na wykrywaniu zmian temperatury w tkance .
0 W projekcie oprócz Śląskiego Uniwersytetu Medycznego biorą udział : Warszawski Uniwersytet Medyczny , Instytut Biologii Doświadczalnej im . M . Nenckiego PAN w Warszawie , Akademia Górniczo - Hutnicza w Krakowie , Regionalne Centrum Naukowo - Technologiczne w Podzamczu pod Kielcami oraz prywatna firma , która ma odpowiadać za wdrożenie wypracowanych rozwiązań .
0 Prosiłam o lekarstwa i uśmierzenie bólu lekami .
0 " Dlatego odradzam wpatrywanie się w urządzenia elektroniczne w nocy .
0 Mam 28 lat .
0 Byłam u doktora po wypadku z bolacym kręgosłupem lekarze w szpitalu stwierdzili ze to stłuczenie ale nie mogłam normalnie funkcjonowac .
3 Ocena " Słaby " za to , że powiedziała że prostatitis jest nieuleczalne co jest nieprawdą .
3 Ocena „ bardzo słaby ” to zbyt dużo dla tego człowieka .
0 W Centrum Cyklotronowym Bronowice pod Krakowem , należącym do Instytutu Fizyki Jądrowej PAN , wykorzystywana jest pierwsza w naszym kraju radioterapia protonowa .
0 Jeśli na mutacje podatne są komórki nerwowe , to małe niekodujące RNA będą musiały zostać dostarczone do mózgu , co jest problematyczne choćby przez obecność bariery krew - mózg .
3 Skupił się tylko na przepisaniu moich wyników do swojego notatnika , po czym doszedł do wniosku , żebym sobie załatwiła skierowanie do szpitala , to się zobaczy .
3 Byłam u tego doktora prywatnie , nie wykazywał zainteresowania i nie dał mi szczególowo opowiedzieć całego proceru wcześniejszego leczenia przed wizyta w jego gabinecie .
3 Aaa , jakby tego było mało , rejestrując sie dzien wcześniej telefonicznie " miła " pani , po 10 powtorzeniu jej nazwiska , powiedziała , że ona " tego nazwiska nie rozumie " .
3 Miałam wrażenie że podważa w ogóle moje poronienia .
3 Każdego w pracy obowiązuje kultura , jego też .
2 Wszystko tłumaczy .
0 Specjalista poinformował PAP , że przygotowania do zabiegu trwały kilka miesięcy .
3 Z kolei uczęszczając na terapię do tej pani z miesiąca na miesiąc zamiast lepiej lub choć podobnie , było coraz gorzej .
0 Wtedy przypomniał em sobie o Panu Łukaszu .
0 ha ha ha - wolę zdać się na łaskę NFZ .
2 i bardzo dobrze leczy , odpowiada na kazde pytanie : ) ja jestem zadowolona chodz pierwsza wizytamnie troche zrazila , niepotrzebnie .
2 Jestem mu wdzięczna za pomoc .
0 chodziłam do niego na wizyty - dodatkowe USG w ciąży , był też pierwszym ginekologiem do którego poszłam , spodziewając się , że jestem w ciąży .
0 Obecnie , dzięki wprowadzeniu nowych leków , w tym immunoterapii , coraz częściej mówi się , że dla wielu pacjentów „ będzie to choroba przewlekła ” - zwraca uwagę Wojtasiński .
2 Przyjmuje plan działania na najbliższy czas , dzięki czemu Pacjentka może się odpowiednio przygotować .
3 Wyniki udało mi się odebrać dopiero za trzecim razem , dwa razy pocałowałam klamkę , raz nie bylo nawet informacji o przyczynie i terminie nieobecnosci !
2 Na wizycie pan doktor uprzejmy , wyjaśnił wątpliwości i skierował natychmiast do szpitala ze względu na podwyższone markery nowotworowe i zmianę na jajniku .
2 A gdy trafiłam do Pana Olkowskiego to już na 1 zabiegu ból zniknął na chwilę a po kilku dniach przestało mnie boleć .
0 Przyszłam w 4 miesiącu ciąży na kontrolę i konsultacje z uwagi na wrodzoną wadę nerek .
2 Z pełnym przekonaniem polecam Panią doktor !
3 Bardzo nie rzyjemna Pani położna , zrobiła mi łaskę , że mnie " wcisła " w kolejkę - a miała wizytę umówioną z 2 tygodniowym wyprzedzeniem > Pani doktor też nie wykazywała zainteresowanie , była znudzona pacejentem ! ! ! !
0 Innymi słowy materiał absorbuje wydzieliny , które towarzyszą gojeniu się ran , na przykład wrzodowych czy cukrzycowych .
0 Zrobili mi niby pełne badania i leczyli na różne rzeczy i nic .
2 Współpraca z Panią Psycholog przebiega w bardzo miłej , ciepłej atmosferze .
0 Doktor ma leczyć , a nie patrzeć pacjentkom w oczy .
0 Zaznacza , że jest wiele przyczyn tych chorób , m . in . stres , zanieczyszczenia organizmu .
3 Tak wiec moje odczucia sa negatywne .
3 Mimo wielu korekt Pani doktor nie potrafiła naprawić moich zębów .
0 „ Każda tkanka , w tym zastawki , składa się z dwóch elementów .
3 Niestety - za pierwszym razem dałam się przekonać i prawie zmusiłam moją mamę ( która nie pije alkoholu ) do zażycia 20 - 30 ml .
3 Po wizycie u innego specjalisty dermatologa i badaniu wymazu z krostki dobrano mi właściwe leczenie .
2 Mysle ze taka mozliwosc to nieslychane udogodnienie dla wszystkich ktorzy nie moga bezposrednio spotkac sie z psychologiem .
0 Udaliśmy się z 6 letnim synem na badanie słuchu do tego lekarza .
0 Tutaj nieśmiało wspomniałam , że na dwóch ostatnich ekg ( u lekarza medycyny pracy , który zauważył spory problem i nawet kwestionował zdolność do pracy !
0 Od jakiegos czasu odwiedzam roznych lekarzy poniewaz moj dorastajacy syn , pietnastolatek , za szybko rosnie . . a jego serducho nie nadaza za nim .
2 Bezpośrednio i zdecydowanie mówi każdemu w czym jest problem .
3 Powiedział , że wszystko wygląda idealnie , zrobił 3 zdjęcia , bo więcej nie było sensu , śladu guza nie ma .
0 Pozdrawiam Mirosława z Oświęcimia .
2 Reasumując cała wizyta jednego pacjenta koło 5 minut ale naprawde więcej można się dowiedzieć na tej wizycie niż po 20 minutach u innych .
3 Doktor nie prosi tylko siedzi i czeka .
2 Po kilku minutach okazało się że doktor jest fachowcem w swojej dziedzinie .
0 W 2015 r . w Polsce odnotowano 150 przypadków tego schorzenia wymagających hospitalizacji , a w roku 2016 r . było ich już 283 .
2 Jeżeli potrzebne jest badanie czy konsultacja - kieruje .
3 " Przypominam , że miałam fioletowy prawie , że siny odbyt i rowek " .
2 Oceniam Doktora dobrze ponieważ , akurat po diagnozie okazał się , że mój synek jest zdrowy .
2 Zgadzam się , miły uprzejmy , odpowie na wszystkie pytania i nie ma się czego wstydzić . . .
3 Dostałam globulki bez informacji jak je stosować .
2 Najważniejsze , że stosując dietę nie czuję głodu i co najważniejsze nie mam ochoty na podjadanie między posiłkami .
3 Niestety nie jestem zadowolona z wizyty .
2 Bardzo wysoko oceniam tego lekarza jego profesjonalizm i kontakt z pacjentem .
3 Na postawiony zarzut usłyszałam , że nie musi informować , ponieważ każdy pacjent ma inny organizm .
0 Na SGGW prowadzone były i są badania podstawowe odkrytego mechanizmu , a w ramach start - upu rozpoczęto badania nakierowane na rozwijanie terapii .
3 Ja niestety nie polecam .
3 Po wizycie nie czułam się uspokojona mimo , ze wszystko było ok z dzieckiem , a wręcz przeciwnie jestem skołowana .
2 Jako jedyny z wielu ginekologów , do których chodziłam na wizyty zarówno w ramach NFZ , jak i prywatnie , nie zbagatelizował mojego problemu i wypisał skierowanie do odpowiedniej poradni .
2 Dołączam do opinii większości byłych / obecnych klientów Pana doktora Bieńka , którzy doceniają Jego kunszt i pełen profesjonalizm .
0 Szynka wiejska ma 2 , 57 g soli w 100 g .
0 Dobrze , że szybko dostałam namiary na innego endokrynologa i ginekologa , którzy ze sobą współpracowali przez cały rok , ich zadaniem było pomóc mi zajść w ciąże i ja prawidłowo poprowadzić .
3 Z informacji od lekarzy z którymi się konsiltowalem wynika , że dr Pilecki często kieruje ludzi na takie niebezpieczne operacje .
0 W dodatku nikt przez ten czas nie pomógł jej ani trochę i codziennie z bólu łykała po 2 - 3 tabletki przeciw bólowe .
2 I choc wbrew przewidywaniom przebiegały wzorowo , czułam , że jestem pod dobrą opieką , miałam wykonywane regularne badania czasami z nadmierną przesadnościa ( w moim odczuciu ) : ) Wchodzac do gabinetu czujesz , że jesteś jedyna i niepowtarzalna a Twoje obawy i troski nie są mu obojętne .
2 Pierwsza wizyta przebiegła poprawnie , lekarz skierował mnie na zabieg barona , nawet poszedł mi na rękę z doborem szybkiego terminu .
2 Jestem szczęśliwą osobą z optymizmem patrzącą w przyszłość , a byłam roztrzęsionym dzieckiem , które tkwiło w chaosie .
2 Mam do Niej absolutne zaufanie .
0 Dziś ponownie moja córka była w roli pacjentki , również ze znamieniem , które było do usunięcia ze względu na swój progres ( nie miała wcześniej takiego wysycenia barwnikiem jak obecnie ) .
1 Człowiek otwarty , komunikatywny , dosc rzutki w swoich pogladach , zeby nie powiedzieć zbyt rzutki .
2 I tutaj powiem , że naprawdę , naprawdę tak sądzę , bo gdy dr Wolniewicz przeniósł gabinet z Gdańska do Gdyni , to nie szukałam innego gabinetu na miejscu , tylko dojeżdżam dodatkowe 40 - 50 min .
0 Na przykład na anoreksję częściej chorują osoby , które przeżywają trudności w związku z separacją od rodziny .
0 W jego ocenie właśnie dlatego należy pamiętać o stosowaniu kremów z filtrem ( zwłaszcza u najmłodszych ) i o tym , aby nie przebywać za długo na słońcu .
0 Projekt obejmie blisko 200 pacjentów , większość z nich w Polsce , oferując im leczenie preparatami stosowanymi w Stanach Zjednoczonych , ale niedostępnymi na razie w Polsce .
0 każdy lekarz jest dobry jak wszystko dobrze się kończy .
0 Kaszel o różnym nasileniu może utrzymywać się wiele tygodni .
2 Życzył bym sobie i wszystkim potencjalnym pacjentom tak wspaniałych lekarzy w każdej dziedzinie medycyny .
0 Będzie to jedyny dostępny na świecie robot , który wykorzystuje EMG , czyli elektromiografię .
0 W okresie od 2009 r . do 2012 r . łączne koszty leczenia powikłań ( bezpośrednie i pośrednie ) wzrosły o ok . 550 mln .
0 „ Aby enzymy działał , w środowisku musi być woda , a lipazy działają także , gdy wody jest bardzo mało .
1 Podejscie doktora neutralne ani nie byl zbytnio mily ani zbytnio zainteresowany problemem .
3 Niestety wizyta potwierdziła te opinie .
0 Pytał , czy biorę leki jakieś na to , odpowiedziałam , że w tej chwili nie , ale brałam wcześniej .
0 To właśnie w tym czasie powinniśmy położyć się do łóżka na kilka godzin – najlepiej na nie mniej niż 7 , 5 a nie więcej niż 9 .
2 Pani Doktor odpowiadała bez pośpiechu na wszystkie pytania i wątpliwości .
0 Chcąc sprawdzić jak zanieczyszczenia powietrza bezpośrednio wpływają na ludzkie zdrowie , naukowcy uwzględnili , że długotrwałe wdychanie pyłów i gazów zbierających się blisko ziemi w znacznej mierze przyczynia się do schorzeń układu oddechowego ( jak astma , alergie , choroby płuc , kaszel , katar , bóle gardła ) , układu krążenia ( miażdżyca , niewydolność serca ) oraz układu nerwowego ( choroby Alzheimera i Parkinsona ) .
2 Jestem zadowolona i w końcu zyje jak każdy zdrowy człowiek
0 W Europie znajdują się liczne biura serwisowo - handlowe firmy , większość sprzętu sprzedawana jest w USA i w Azji , głównie w Japonii i Korei .
0 Według ich zapowiedzi nowa instytucja zainwestuje pół miliarda złotych w prowadzone w Polsce badania nad stworzeniem nowych cząsteczek leków .
2 Wiem również , że w środowisku medycznym cieszy się również bardzo dobrą opinią i szacunkiem .
0 Pani doktor prowadziła moją pierwszą , bardzo wyczekaną ciążę .
0 Europejczycy – przypomniał profesor – wpadli na medyczne zastosowanie tej rośliny stosunkowo późno – w końcu XVIII wieku .
0 Dzisiaj przeciętny Amerykanin zjada 200 gramów cukru dziennie .
3 ( 3 dni po tej wizycie musiałem iść znów z infekcją do internisty ) .
3 Nie polecam jej jako lekarza .
3 Każdy kolejny lekarz dziwił się , że nie zostałam wcześniej skierowana na cytologię i że taki stan jaki mam musiał rozwijać się dłuższy czas .
2 Bardzo konkretna i profesjonalna wizyta .
3 Coś tam zaczął nawet bazgrolić na kartce , jednak szybko znudziło go to zajęcie i oświadczył , że on nie może się tym zająć !
0 Badania zweryfikują pogląd , że pacjenci po leczeniu ortodontycznym miewają problemy z zębami i muszą częściej odwiedzać dentystów .
3 Jak wezwałam lekarza na wizytę domową to był w szoku , jak mozna tak leczyć dziecko , zresztą o mało nie trafiliśmy do szpitala .
3 Brak delikatności w przypadku badania dziecka - totalny brak podejścia do małego pacjenta , lekarz uważa , że dziecko to dorosły i oczekuje od niego 100 % współpracy , jak dziecko nie współpracuje bo badanie jest bolesne staje się nie sympatyczny dla dziecka .
0 Jacek i Anna Majstrenko
0 Polega na nagłym i przejściowym zaburzeniu funkcji skurczowej mięśnia sercowego .
2 Pani doktor wszystko dokładnie tłumaczy , dopytuje jeżeli chodzi o objawy , jest rzeczowa przy czym niezwykle sympatyczna .
3 Ma on juz swoje lata i duzo rzeczy zapomina , mnie np . przepisal hormony , ktorych nie powinnam brac i dopiero pani z recepcji jak zadzwonilam mnie poinformofala o tym a od prof.nawet nie uslyszalam slowa przepraszam .
3 Robiąc nam awanturę ocenił stan taty jako nie niepokojący .
2 Jest bardzo ciepłą serdeczną osobą , która widać , że kocha swoją pracę .
0 Na wstępie powiedziałam jej , że jeśli dostanę przepisy pozbawione finezji i smaku to długo nie wytrzymam na takiej diecie .
3 Po pierwsze : nie zostałam poinformowana , że jeden krem mam dostać w recepcji w cenie wizyty .
3 Nie jest to lekarz godny zaufania ! ! ! , nie liczcie że w razie problemu odbierze od Was komórkę w sobotę lub po 18 . 00 .
0 Badania wskazują np . , że już w rok po wprowadzeniu zakazu palenia w miejscach publicznych można odnotować spadek hospitalizacji i umieralności z przyczyn sercowo - naczyniowych ” – powiedział dr Tomasz Zdrojewski , przewodniczący Komitetu Zdrowia Publicznego PAN .
2 Pobyt w szpitalu tez wspominam bardzo miło dwie doby w miłym towarzystwie pielęgniarki uśmiechnięte były na każde zawołanie .
0 Unikać tych przysmaków powinny osoby , które cierpią na zapalenie trzustki czy przewlekłe choroby wątroby .
0 Ale często nie są , a ponadto nie dotyczą budynków wybudowanych przed 2002 r . " – tłumaczy Bożenna Toczyłowska .
2 Na koniec chciałam dodać , że oprócz pomocy fizycznej otrzymałam również wsparcie psychiczne które odegrało kluczowa rolę w mojej rekonwalescencji , gdyż tylko on pomógł mi uwierzyć że będzie dobrze .
3 na podstawie jednego wyniku wstępnego badania powiedział mi z uśmiechem , że to na pewno bardzo poważna choroba , która z czasem obejmie wszystkie układy w ciele .
0 To rzeczy , których nie można uczyć bezpośrednio na pacjentach , a takie centra dają możliwość symulowania prawdziwych warunków , jakie panują na szpitalnych oddziałach ratunkowych lub salach intensywnej terapii " - mówił dr Michał Nowakowski , kierownik Zakładu Dydaktyki Medycznej , odpowiedzialny za wdrażanie programu rozwojowego w Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego .
0 Po ok . minucie słychać odgłosy bardziej regularnego ssania i połykania - wtedy dziecko je .
0 Leczył mnie na tarczycę .
3 Szczerze odradzam !
3 Nie spodobała mi się krytyka mojej wagi .
2 Z całą pewnością wszystko to sprawia , że można poczuć się w jego rekach bezpiecznie .
0 Szkoda tylko , że tak późno , bo wielu zmian chorobowych już się cofnąć nie dało , a tych schorowanych lat , tych stresów i walki - czasami o życie - już mu nikt z pamięci nie wymaże .
2 Naprawde warto wybrac sie do Pana Łukasza , a nie marnowac czas na nieskutrczne leczenie i wydawać pieniądze na leki , które nie przynoszą efektu .
3 Później jak leki nie dały skutku bez oglądnięcia odytu wypisał mi jakąś maść lepioną w aptece za 6zł po której odbyt i rowek zrobiły się fioletowe .
3 Wiadomość o guzie zwaliła mnie z nóg , nikomu nie życzę zatem tak długiego oczekiwania na wynik , szczególnie że była to wizyta prywatna .
2 Przeprowadziła dokładne badania łacznie z pobraniem próbki na cytologię , badanie nieprawidłowości nie wykazało więc usg sobie odpuściłysmy - sprzęt oczywiście był .
2 Cała nasza rodzina tzn . ja , mąż i dzieci chodzimy już od kilku lat do Skrzata i jesteśmy bardzo zadowoleni !
0 Przyznam , że wizyta odbyła się bardzo późno i nawet zastanawiałam się czy profesor będzie miał jeszcze dla mnie czas .
3 Tydzień później miałam robione USG w klinice i okazało się , że obrzęku żadnego nie ma ( zniknął ? ! ) a potwierdziło to trzech lekarzy .
3 No i cóż . . . jestem 7 miesiącu , nawet raz nie zostałam zbadana , nie miałam zrobionej cytologii .
3 Moją przerażoną tymi wiadomościami minę oraz werbalne wątpliwości skomentował słowami abym " wziął sie w garść i brał leki " PO czym przepisał mi antybiotyki na Candide pasożyty których żadne z badań nie wykryło oraz mase innych osłonowych itd .
0 Był em na wizycie w celu wyrwania ósemki .
3 Oczekiwałam jakiś " oględzin " z racji problemów skórnych a tu nic takiego nie było . . .
0 Najwięcej białka zawierają soja i soczewica , następnie groch oraz fasola .
0 To właśnie ten enzym usuwa toksyczne substancje , a tym samym może chronić i zapobiegać dysfunkcji centrów energetycznych w komórkach .
0 Badania prowadzone w Danii na bardzo licznej populacji pielęgniarek pracujących przez kilkadziesiąt lat w takim systemie dowiodły , że ryzyko zachorowania na raka piersi było u nich wyższe niż u pielęgniarek pracujących tylko w standardowych godzinach w ciągu dnia , częściej występowały u nich problemy z zajściem w ciążę i jej donoszeniem oraz nieregularne miesiączki .
1 Witam , dziś i ja dołączyłam do grona osób leczących się u Pani dr . Póki co nie mogę za wiele powiedzieć o skuteczności leczenia .
3 Jestem załamana tym faktem .
3 Niestety po każdej wizycie odnoszę wrażenie , że \ " liczy się sztuka \ " : ( Co raz mniej uwagi poświęca osobie i problemowi , a skupia się na gotówce .
2 Pan Grzegorz jest niewątpliwie jednym z lepszych specjalistów w swojej dziedzinie , aż chciało by się powiedzieć właściwą osobą na właściwym miejscu .
2 Badanie jest bardzo dokładne .
3 Wizyta odbyła się jednak w tempie ekspresowym ( nie wiem czy wszystko trwało ze 3 minuty ) , na tyle , że trudno o wszystko zapytać .
0 Liczymy , że projekty naszych beneficjentów przyczynią się do postępu w diagnostyce i leczeniu , a dodatkowo będą stanowiły zachętę dla innych firm do prowadzenia prac badawczo - rozwojowych " – powiedział dyrektor NCBR prof . Maciej Chorowski .
3 Straciłam do niego zaufanie .
0 Służy on do standaryzowanej oceny umiejętności w warunkach symulowanych .
0 Dopiero wtedy stwierdzano zgon , choć nerki często były już mocno zniszczone , nie zawsze nadawały się do przeszczepu .
3 Przez 2 tygodnie czuł em się okropnie , nie miałem na nic siły , większosć czasu przeleżał em w łóżku z wysoką temeraturą .
2 W tamtym roku Pani doktor prowadziła moją ciążę , byłam zadowolona , bo Pani doktor naprawdę miła .
2 Bardzo jestem jej wdzięczna za opiekę .
2 Pani Justyna Wlazlo pomaga mi przejsc przez najtrudniejszy etap mojego zycia .
2 Ale u Pana dr nie liczył się wiek liczył się człowiek robił wszystko co tylko był wstanie dla tej chorej osoby zrobic leczenie , podawanie kroplówek w domu będąc w pobliżu na wizytach potrafił przyjść i sprawdzić jak się czuje jego pacjentka mimo iz akuratnie nie była zgłaszana wizyta . ńie wspomnę też o podejściu do pacjenta - szczery uśmiech , miła rozmowa jaką prowadził Pan doktor z moją mama to wydaję mi się większe od wszystiego , to dawało wiarę w uzdrowienie i przywracało wiarę w to ze są jescze wspaniali lekarze .
3 Nie zauważyłam specjalnego podejścia do dziecka , cała wizyta potrwała może 5 minut , zostaliśmy zarzuceni informacjami o możliwych problemach dziecka i stertą badań , które trzeba zrobić prywatnie - żadnego wyjaśnienia po , co i na co , wyszliśmy przerażeni .
0 Na wizyty co miesiąc przynosiłam aktualne wyniki badań , które Pani doktor odnotowywała .
2 Jest człowiekiem honoru .
2 Nie oszczędza na badaniach , jest niezwykle kompetentna i wystarczy jedno spojrzenie na wyniki aby wiedziała co dolega pacjentowi .
0 Do gabinetu ProFizjo trafiłam , dzięki portalowi znanylekarz .
3 Za tę cenę i tak nie zdecydowała bym się na usługi dr . Sochy
3 Szymborskiej jako osoba starająca się o dziecko i do tego zrobiła mi się torbiel krwotoczna , która opóźniła mi okres , to usłyszałam , że się wchłonie , a jak bardzo będzie mnie bolał brzuch to mam jechać na pogotowie , nie dostałam żadnej recepty . . . brak słów , wydane bez sensu ponad 200 zł , za wizytę i za usg .
0 Kilka spraw się złożyło na to , by dać sobie szansę przywrócić moje szczęście .
3 W ramach porady dostaliśmy zalecenie by nie stawiać się więcej u pani doktor , a ewentualne badania w kierunku celiakii radzi zrobić na własna rękę , ponieważ ona nie widzi wskazań .
0 Moja ocena z wrażeń po pierwszej wizycie u Pana doktora .
3 I do tego zmiana cennika w trakcie trwanie umowy ! ! ! !
2 Choroby psychiczne mają to do siebie że oprócz farmakologii lekarz musi dotrzeć w jakiś sposób do pacjenta , uzmysłowić pewne rzeczy i zapewniam , że Pan Michał Suchorski to robi .
2 Polecam zabieg dla tych Pan , które maja chomik , lekko opadajace policzki i bruzdy nosowe .
0 Testowane leki dostarczane są przez ich producentów , czyli firmy Celgene oraz Amgen .
3 Nie tego oczekiwalem od lekarza specjalisty .
3 Jak poprzednicy pisali dużo pieniędzy mało kosztów , ot taka sobie ekonomia .
0 I tu trochę z innej beczki .
0 Obecnie wystarczającą aktywność fizyczną stwierdza się jedynie u około 30 proc . chłopców oraz u 20 proc . dziewcząt .
0 Rodzice Jakuba : - )
3 Koszt wizyty bardzo drogi , nie wiem czy opłacalny .
3 Kiedy po każdej ciężkiej chemioterapii trafiałam ponownie na oddział , z powodu odwodnienia , wymiotów , itd .
3 pff . . " szkoda słów . .
2 Byłam przygotowana na znacznie większe cięcie / bliznę ; ) Gdy przyszedł czas operacji , nawet nie miałam wątpliwości , wiedziałam , że jestem w dobrych rękach i że wszystko pójdzie zgodnie z planem .
0 Jak wyjaśnia , modyfikacje genetyczne pozwalają np . na uzyskanie taniej insuliny .
3 Niby kiedy miała bym to zrobić ?
2 Rzemieniuka , jego diagnoza różniła się od poprzedniej stwierdził że mała ma trzydniówkę ( nie bał się tego wpisać w książeczkę zdrowia , w przeciwieństwie do pierwszego lekarza ) .
0 Już dziś wiadomo , że „ wychował ” całe pokolenie młodych naukowców , którzy znają specyfikę pracy w projektach badawczo - rozwojowych , wiedzą , jakie znaczenie ma ochrona własności intelektualnej , potrafią posługiwać się bazą patentową i znają podstawy prawa własności przemysłowej .
0 W obszarze zmian nowotworowych stężenie tlenu jest obniżone ze względu na potrzeby energetyczne nowotworu .
0 Ta część udała się znakomicie , bo zapotrzebowanie na wiązkę protonów z naszego cyklotronu Proteus 235 jest bardzo duże ” - zapewnia prof . Jeżabek .
2 Dziś mogę powiedzieć , że to był moment przełomowy w moim życiu .
3 Jednakże ja nie uzyskałam zadowalających , w sensie konkretnych , odpowiedzi na moje wątpliwości .
2 Życzę każdemu , by trafiał tylko i wyłącznie na takich lekarzy ! !
3 POMIMO ŻE LEKARZ MAJĄCY OSIĄGNIĘCIA ALE NIESTETY BARDZO INTERESOWNY i TRAKTUJĄCY CHOREGO NIE JAK CZŁOWIEKA TYLKO KOLEJNY EKSPERYMENT W SWOJEJ KARIERZE ZAWODOWEJ .
2 Jeśli chodzi o podejście do pacjenta - niesamowicie sympatyczna , uważnie słucha , skrupulatnie wypytuje o objawy , historie choroby .
3 Do lekarza nie idę , po to , by się użalać nad sobą lub przeżywać niepotrzebny stres . .
0 Okazało się , że przez trzy lata brałam nieodpowiednią dawkę leku ( zaleconą przez innego lekarza i mimo złego samopoczucia i niekorzystnych wyników wciąż przez niego utrzymywaną ) .
0 Jego zespół złożony z młodych naukowców , dr . Zbigniewa Warkockiego - pierwszego autora publikacji , dr . Pawła Krawczyka i Doroty Adamskiej opublikował właśnie w prestiżowym piśmie " Cell " artykuł pokazujący nieznany dotąd sposób , w jaki komórka może blokować tych małych genowych spryciarzy przed dalszym namnażaniem ( https://doi.org/10.1016/j.cell.2018.07.022 ) .
3 na samym końcu pan doktor wypisywał receptę , której nawet mi nie wręczył . . . bo tak się śpieszył .
2 po wielu partaczach trafił em do Pani profesor i od kilku lat jestem Jej pacjentem .
3 Byłam już zapłakana i roztrzęsiona takim traktowaniem , zwłaszcza że przyszłam z zagrożoną ciążą i nie spodziewałam się takiego biegania po piętrach i uwłaczania mojej godności .
2 Twierdzi , że zgodził się go nosić , żeby dobrze słyszeć to co doktor do niego mówi i stosować się do jego zaleceń bo w pewnym wieku trzeba jednak zacząć się leczyć .
2 Dziękuję serdecznie Panie Łukaszu i z pełnym przekonaniem będę Pana polecać moim znajomym , jako znakomitego fizjoterapeutę z niepowtarzalnym podejściem do pacjentów .
0 Jego zaletą jest minimalne zużycie .
3 Pani Doktor chciała mi przepisac doustne antybiotyki na trądzik pospolity , Wydaje mi się , że antybiotyk brany przez 3 tygodnie to ostateczność , a nie pierwsze rozwiązanie .
3 Poza trudną do opisania krzywdą estetyczną , jaka była efektem zabiegu u tego lekarza , a w konsekwencji także krzywdą psychiczną ( jakoś muszę sobie radzić ze zmienionym wyglądem . . . ) , nie mówiąc o finansowej ( liczne podróże do US i Kanady na konsultacje i dwie kolejne operacje ) , na własnej skórze przekonałam się , co to są komplikacje pooperacyjne .
0 Dzięki temu , zamiast stosować zastrzyki czy pompy insulinowe mieli byśmy regulację zbliżoną do tej , która występuje naturalnie " - wyjaśnia prof . Bartkowiak .
3 niestety nie mogę polecic .
0 Taka ilość będzie możliwa w Zabrzu , gdy w 2014 r . oddana będzie do użytku część C tego ośrodka – w praktyce będzie to oddzielny , niewielki szpital , bowiem pacjenci z tą chorobą muszą być po przeszczepach ściśle izolowani ze względów epidemiologicznych .
0 W godzinach wieczornych ( około 21 . 00 ) w naszym organizmie rozpoczyna się wydzielanie melatoniny – hormonu odpowiedzialnego za uczucie senności – a proces ten trwa aż do rana ( do około 7 . 30 ) .
3 Jednak Pani Doktor nie poradziła sobie z problemem , a nerwy czy obrażanie się na pacjenta nie jest chyba najwłaściwszym rozwiązaniem .
0 Podejrzewa się , że cierpi na nie od 2 do 4 , 4 proc . dzieci .
3 Nie usłyszał em od niego żadnych zaleceń , wszystko później doczytywał em w internecie .
3 Może nie zawsze miła i uśmiechnięta ale przecież każdy z nas ma lepsze i gorsze dni .
3 Stanowczo odradzam dziewczynom w ciąży ! ! !
2 Według mnie pan Piotr wykonuje swoją pracę sumiennie , zadaje wszelkie pytania odnośnie urazu i szuka najlepszego rozwiązania .
0 Z danych przedstawionych w najnowszym raporcie , przy tworzeniu którego korzystano z rejestrów Narodowego Funduszu Zdrowia ( NFZ ) , wynika , że i w Polsce liczba osób , które otrzymały świadczenia medyczne w związku z reakcją anafilaktyczną , wzrosła w ostatnich kilku latach .
2 Operację miałem 18 . 11 . 2010 r . i jest realna szansa .
3 To stwierdzenie bardzo wzburzyło Pana Doktora .
3 Wyszłam z dużym niesmakiem ( mój syn też ! ) .
0 Organizacja Kwiat Kobiecości przygotowała 4 tysiące zaproszeń .
0 Rozmawiała Magdalena Richter
3 Przed wizytą powiedział em owemu lekarzowi , że ma wstawić mi 2 plomby i wstawił , ale pierwszą w odpowiednim miejscu , drugą już nie .
0 Podobna ilość żelaza , co w szpinaku , znajduje się w wołowinie , jednak z tego pierwszego przyswoimy go tylko 1 proc . , a z wołowiny aż 20 proc .
0 Wyjaśnił , że badane będą np . wszystkie parametry , jakie możliwe są do zbadania we krwi .
3 Oczywiście koszt wizyty przekroczył 600 zł , a problem chorobowy pozostał .
2 Kompetencji więc odmówić jej nie mogę .
2 Pierwszy raz spotkałam się z rozpoczęciem wizyty od tak szczegółowego wywiadu .
0 wiedzialm ze doktor lubi proste nosy i dlatego zaznaczalam ze moje przejscie nosa w luki brwiowe ma zostac i by tam nic nie robic .
3 Doktor spóżnia się , a następnie tak spieszy z obsługą pacjentów , że prawie silą wypycha ich z gabinetu .
3 Wyszłam od dr . Feleszki z chudszym portfelem i to wszystko .
0 Zespół dr . Sieńczyka opracował testy , których produkcja kosztuje mniej niż złotówkę w przeliczeniu na pojedyncze oznaczenie próbki pacjenta .
2 Serdecznie dziękuję za opiekę .
0 Prof . Krętowski zaznaczył , że w dziedzinie takich badań jego ośrodek jest jednym z pionierów .
0 W porządku , zdarza się .
0 Leczenie należy zacząć od zmiany diety , powinna to być dieta niskopurynowa , polegająca na mniejszym spożyciu mięsa , podrobów i owoców morza , a także alkoholu i produktów zawierających fruktozę .
2 Zaangazowalam sie w autoterapie , zostalam nauczona , ktory odcinek odpowiada za dany segment ciala ( szyje , ramiona , lopatki , mostek , ledzwie , krzyz , bok brzucha , pachwine , biodro , udo , lydke ) .
2 na każde pytanie otrzymam wyczerpujące odpowiedzi .
3 Na dodatek pani doktor nie raczyła poinformować mnie też , że leki , które kazała mi brać , powodują uszkodzenia i zniekształcenia płodu ! ( na szczęście moja dziewczyna nie zaszła w ciążę )
2 Za każdym razem zleca badania niezbędne bez naciagania , dokładnie tłumaczy jak należy przyjmować leki .
3 ODRADZAM ! ! ! ! ! !
0 jeszcze nigdy nie było tak by każdy był zadowolony z tego samego lekarza .
3 Badanie przeprowadzone szybko i średnio komfortowo .
0 Wszystkim mierzono ciśnienie krwi , a od 600 pobrano krew do pomiarów stężenia różnych związków , będących wskaźnikami stanu zapalnego , jak np . białko CRP , fibrynogen , homocysteina .
2 Jednakże Pan Doktor ma jeszcze wiele atutów , które wyróżniają i pozytywnie zaskakują - ujmuje skromnością , potrafi w niewymuszony sposób szybko zdobyć zaufanie pacjenta spontanicznym zachowaniem , to zaufanie z perspektywy pacjenta może być równie istotne jak umiejętności oraz wiedza .
0 Minęło pół roku , od kiedy trafiłam do Pani Doktor .
3 Może w Polsce są inne standardy ? !
0 Kiedy był dorosły jego ulubionym zajęciem było chodzenie do biblioteki .
2 Skierował nas na szereg potrzebnych badań gdzie poprzedni lekarze nawet o nich nie wspomnieli , dokładnie wytłumaczył na czym polega moja dolegliwość i jak ją będziemy leczyć .
3 Panie Doktorze , Jestem zdumiona Pana podejściem do pacjenta .
0 Jednakże wciąż nie wiadomo , jaka jest funkcja węzłów na białkach .
0 pozdrawiam
2 Teraz moja praca oraz treningi stały się w końcu czystą przyjemnością a nie walką z samą sobą !
2 Pani Doktor na pierwszej wizycie przeprowadziła bardzo dokładny wywiad odnośnie objawów występujących u naszego 1 , 5 rocznego synka a także wywiad rodzinny .
3 Pan doktor pojawił się dosłownie parę minut przed zabiegiem wręczając zgodę na wykonanie operacji .
0 Wiemy z badań genetycznych , które prowadzi wspomniana pracownia , że są zmiany w genomie u pacjentek z ryzykiem i już chorych na nowotwór .
0 weszłam na tę stronę z ciekawości , gdyż byłam pacjentką doktora 16 lat temu jeszcze na Jelonkach ( leczenie niepłodności ) i stwierdzam , ze po latach sytuacja nie zmieniła się , sądząc po wpisach .
3 Jak można w tak zaatakowac kobietę , która przeżywa taką tragedię , sytuacja jest trudna a ona mnie dobiła dodatkowo .
2 Pomimo tego wdzięczna jestem doktor za to , że poświęciła czas , gdy potrzebowałyśmy skierowanie , a ona nas nie spławiła , tylko upewniła się , że na pewno nie może wystawić konkretnego .
3 Z przykrością muszę stwierdzić że wizyta u Pani Doktor nic nie wniosła .
0 " Przez lata wzrost gospodarczy w Polsce uzależniony był od kupowanych za granicą technologii lub wykorzystywania gotowych rozwiązań , kiedy kończył się okres ochrony praw autorskich .
3 Na trzeciej wizycie mojego męża rozłożyła ręce i stwierdziła ze ona nie wie co dalej zrobić z coraz gorszymi wynikami badań .
2 PARADOWSKA SA THE BEST
0 Nie wierzono , że będzie potrzebna sala hybrydowa dla dzieci .
2 Psychicznie przygotowuje do zabiegu .
3 Niestety Pan Doktor bierze pieniądze również za wizytę po operacyjną i zapomina powiedzieć swoim pacjentom o tym , że w przypadku drenów w uszach trzeba umówić się na termin ich wyciągnięcia zaraz po operacji bo tak długi jest czas oczekiwania w NFZ .
2 Polecam Pana Wojtka i jednocześnie dziękuję serdecznie … . M
2 Dostępny nawet w weekendy .
0 a enzymy trawienne ?
0 Dzięki postępowi technicznemu ogromnie wzrosła jakość uzyskiwanych obrazów wnętrza ciała .
0 Pozdrawiam pacjentka z Kutna .
0 lecze sie od lat na hiperprolaktyne i prez to mam niedoczynnosc tarczycy .
3 gdzie ukierunkowano leczenie na AZS ALRMUJE DO WSZYSTKICH OMIJAJCIE TĘ PANIĄ DOKTOR .
2 Rzeczywiście , wszystkie badania które zleciła , zostały zrobione bezpłatnie w szpitalu ( łącznie z USG ) i nie trzeba było długo czekać na termin .
3 Niczego złego się nie spodziewając powoli usiadłam na fotelu , po czym lekarz ten włożył mi do środka macicy całą rękę i dosłownie rzucał skrzepami z krwią po podłodze w gabinecie , starając się trafić do kosza , a ja wyłam !
0 Kasia
3 Jestem porażona postawą tej pani oraz faktem , że zatrudnia ją ENEL - Med .
0 Mam zupełnie inne zdanie .
2 Dieta od Pani Violi to nie tylko wyznaczenie pory posiłków ale uświadomienie ile powinno się spozywac i dostarczac pozywienia organizmowi .
0 Jeżeli ktoś śpi regularnie 4 godziny , bo na tyle pozwala mu praca , to nie będą do niego przemawiały argumenty , żeby spać 9 godzin , bo to jest zdrowe .
2 Pozytywne odczucia , bardzo dokładna lekarka , nie wstydzi sie zasięgnąc do książki jesli chodzi o dopasowanie odpowiedniego lekarstwa do moich wyników krwi czy moczu .
2 Jestem zadowolona .
3 Nie ma o tym zielonego pojęcia .
3 Może trafiłam na jego gorszy dzień , ponieważ na moje pytania odpowiadał zdawkowo .
3 Po prostu odhacza kolejne wizyty . . .
3 Może takie mówienie o sikaniu jest luźne i - przede wszystkim - ludzkie , ale mnie krępowało i nieco zniesmaczyło .
3 Leki jakie bierzemy to nie aspiryna , trzeba je brac pod kontrolą , a umowienie sie na kolejny w miare bliski termin w przypadku tego lekarza jest niemozliwe .
0 wiemy doskonale powiedzmy sobie szczerze jak w dzisiejszych czasach traktowane są osoby starsze przez słuzbę zdrowia nie boję się tu powioedziec i użyć słowa jak zło konieczne .
0 Nie chcę wchodzić w szczegóły swojego stanu zdrowia , więc powiem krótko .
2 Dr Pancześnik zrobił drobny zabieg , który miał dla mnie naprawdę duże znaczenie , zarówno zdrowotne , jak i psychologiczne .
2 Dieta została tak ułożona , że miałam w niej wszystko co lubię jeść w racjonalnych porcjach indywidualnie dopasowanych po analizie mojego składu ciała .
3 Moje zdziwienie było więc ogromne gdy za drugą wizytę , która trwała niecałe 5 minut i polegała tylko na wyznaczeniu terminu operacji zapłaciłam dokładnie tę samą sumę .
2 wizyta jest krótka ale rzeczowa , bez zbędnego gadania .
2 Zgadzam się z przedmówcami i jestem pozytywnie zaskoczona .
0 Bylam w Novum u dr Wolskiego z męzem , poniewaz jego wynik był dla nas niejednoznaczny .
3 Pani doktor denerwowała mnie swoim protekcjonalnym tonem obalając przy okazji wszystkie dotychczasowe metody leczenia poprzednich lekarzy ( a z uwagi na moje zdrowie odwiedziłam ich w przeciągu 7 lat sporo ) .
0 Teraz znalazł mi nowotwór jajników .
2 Byłam u p . doktora ( wprawdzie dopiero pierwszy raz ) ale potwierdzam , że jest miły .
2 Pan Dr Niziołek jest miły , serdeczny i ma złote ręce .
3 No i rzeczywiście , mimo , że to była 3 . wizyta u stomatologa mojej córki ( poprzednie były u innego specjalisty ) to tylko na tej był straszny płacz .
0 Słyszałam , że w Koszalinie .
0 Trafiłam do tej Pani awaryjnie .
0 Wszystko na to wskazuje , że w Pani przypadku było jeszcze za wcześnie , aby stwierdzić bicie serduszka , a przedstawione przez Panią zarzuty są trochę nie na miejscu i dużo na wyrost przed postawieniem diagnozy z badania histopatologicznego .
0 " W ostatnich kilku miesiącach otrzymaliśmy sprzęt , którego nie ma nigdzie w Polsce " - powiedział prorektor .
3 Moim zdaniem bez szału , ogląd pobieżny , diagnoza w zasadzie na odległość , nawet się nie zbliżyła .
2 Polecam Panią doktor wszystkim kobietom .
2 Mimo , że jest gastrologiem uważam , że posiada bardzo dużą wiedzę nie tylko w dziedzinie gastrologii , ale patrzy dużo szerzej , a Jej sugestie ratują życie .
2 Jest zdecydowana poprawa .
2 Wystarczy ją poznać aby zmienić zdanie o psychologach - nie wszyscy są drętwi i milczący .
0 Zgodnie z Pana zaleceniami nie będę anonimowy .
0 Jak z nich wynika , większość lekarzy specjalistów wcale nie jest przekonana , że stosowanie marihuany w leczeniu padaczki jest skuteczne i bezpieczne .
0 Jak wyjaśnił , głównym wskazaniem do operacji wątroby są przerzuty innych nowotworów ( głównie raka jelita grubego ) do tego narządu .
3 Żałuję , że na to się zgodziłam i dałam sobie spiłować dół , ponieważ przez to zmienil mi się zgryz , a nie sądziłam , że będzie to aż tak wielka ingerencja w zęby i tak mocne piłowanie moich wczesnej prostych zębów , które są teraz krzywe i bolące , bo Pani doktor zależało na tym , ażeby zrobić to jak najszybciej , a nie jak najlepiej .
0 Koleżanki !
0 W siedmiu europejskich krajach już wprowadzono zakaz korzystania z solariów przez osoby niepełnoletnie , po tym jak WHO w 2009 r . ogłosiło , że jest to równie groźny czynnik zachorowalności na nowotwory jak tytoń i azbest " - dodał .
2 dostalam sie do szpitala w ciagu 3 tygodni .
0 I co wtedy otrzymujemy drodzy pacjenci ?
3 Niestety nie było mi dane .
3 Odradzam tego lekarza !
0 Pomysł poparty konkretnymi działaniami , w tym wsparciem finansowym , przekształcił się w opatentowaną , unikatową w skali światowej , technologię wytwarzania emulsji ciekłokrystalicznej i matryc filmu termo optycznego ” – mówi dr Jaremek .
3 Pani doktor przeprowadziła pobieżne badanie dziecka , nie była również zbytnio zainteresowana tym co miałam do powiedzenia .
3 Acha , telefony w trakcie wizyty tez byly , a o przebadanie ginekologiczne musialam poprosic . . . . .
3 Gdy już udaje się do niej dodzwonić po X dniach , krzyczy mówiąc , że ma dużo pacjentów i co się od niej chce .
3 Zawiodłam się na niej bardzo . . . .
0 Miałem dotychczas dwa epizody depresji , które leczył em w konsultacji z psychiatrą .
2 Ja nic nie musiałam pytać , dr Munir sama wszystko mi szczegółowo mówiła co i jak itp , m . in to , że aparat może byc refundowany do 18 roku życia czego na ul Karmelickiej nie raczono mi nawet powiedzieć . . .
2 Synek został dokładnie przebadany .
2 Nigdy nie dała mi odczuć , że przeszkadzam czy jestem niemile widzianym intruzem , choć pojawiałam się przed gabinetem czy na szpitalnym korytarzu niezapowiedziana .
2 Otrzymalem wskazówki i po pewnym czasie był em operowany .
3 Oznacza to , że nie miała zupełnie pojęcia z jaką pacjentką ma do czynienia i z czym do niej przyszłam .
0 Związki te zmniejszają oporność komórek nowotworowych na działanie leków , przez co podwyższają lub wręcz warunkują skuteczność chemioterapii .
3 Te same badania za każdym razem kosztowały inaczej .
0 „ Głównym problemem jest brak przygotowania lekarzy do zachowania się w takich sytuacjach .
3 Przepisanie dawki leku i koniec wizyty .
2 Rady pani Ewy pozwalaja mi aktualnie przybierac na wadze w odpowiednim tempie , z mysla o zdrowiu dziecka .
3 Uszy miałem kompletnie różne .
3 NIE POLECAM
3 Nie przypadły mi do gustu także jej komentarze odnośnie mojego wyglądu .
2 Nierozumiem jak można o niej powiedzieć że jest złym lekarzem to że każe sobie płacić za badania nie refundowane przez NFZ jest normalne to nie fundacja , jak dentyscie płacimy za niektóre usługi to nikt się nie skarży
3 Nie jestem przekonana do Pana doktora .
3 Na wszelki wypadek ( ! ! ! ) bez jakiegokolwiek sensownego uzasadnienia przypisała dziecku luminal - lek podawany w przypadku padaczki - jak się okazało mojemu dziecku zupełnie nie potrzeby .
0 Chciałam wiedzieć , co jest ze mna nie tak , że mimo płodności i zdrowego ( tak sadziłam ) trybu życia , mi się nie udaje .
3 Przez cały czas bycia w gabinecie czułam , że Pani Doktor przeszkadzam bo jestem , była zniecierpliwiona tak jakby czekała kiedy w końcu sobie pójdę i czemu zadaję pytania .
0 Przez wiele lat leczyłam się u wielu specjalistów , stosowałam różne maści , ale problem pozostawał i z roku na rok narastał .
0 Zobaczyliśmy , że mamy materiał unikatowy , jedyny , niepowtarzalny ” - powiedziała Stępniewska .
0 u p . Dr Witwiskiego wykonywałam dwie operacje plastyki nosa , pierwsza była to korekta części chrzęstnej w 2012 roku , oraz pełna korekta w 2016 .
0 Wyjątkową zaletą bazy opartej na pełnych genomach 126 zdrowych , długowiecznych ( 90 + ) Polaków jest połączenie danych klinicznych , biochemicznych i genomowych .
3 Przy wizycie mającej na celu rozwiązanie problemów małżeńskich Pani Doktor zdecydowanie faworyzowała poglądy tylko jednej strony .
2 Wizyty odbywały się w bardzo przyjaznej atmosferze , bez pośpiechu i nerwów .
0 Lekarz kazał wypełnić ankietę , na której należało wpisać swoje objawy .
0 Prof . Dziadziuszko dodał , że tworzenie czegoś w rodzaju portretu genetycznego nowotworu już teraz przekłada się na możliwości leczenia pewnych grup pacjentów przy pomocy tzw . terapii ukierunkowanych molekularnie .
2 Wychodząc z gabinetu oboje z mężem mieliśmy całkowitą pewność , że operację naszego Malucha powierzymy właśnie Dr Śmigielskiemu .
3 Stanowczo nie polecam wizyty u pani Błachowicz , dlaczego ?
0 Ale do napisania tej opinii skłoniło mnie raczej co innego .
3 W sumie przypadkiem , po wizycie u dermatologa zbadałam resztę i niestety okazało się , że mój problem nie dotyczy tylko tarczycy .
3 nie wiem jak możecie tak odbierać tą panią doktor , która tylko wyciąga ręka po kolejne pieniądze , nic nie mówiąc o faktycznym stanie zdrowia .
2 Polecam wszystkim .
3 Pojawił się problem z wizytami odkąd w Lux Medzie ma mniej godzin .
3 Szkoda tylko , że to za mało aby naprawdę pomóc chorym .
3 Żadnych konkretów , wizyta trwała niecałe 10 min . coś na zasadzie " zapłać i spadaj " .
0 Lekarz stwierdził , że najprawdopodobniej jest to alergia na pyłki i dał mi skierowanie do poradni alergologicznej , jednak jednocześnie z uwagi na możliwe zbyt długie oczekiwanie do poradni specjalistycznej przepisał mi również receptę na leki przeciw alergii .
3 Kilka razy zastanawiałam się czy nie zrezygnowac z Jego porad , własnie ze względu na ten brak serdeczności i ciepła , którego my kobiety oczekujemy od lekarza ginekologa .
3 Spytalam czym mam go leczyc on dal mi recepte na syrop bez recepty .
2 Jest to lekarz do którego wrócę po pomoc .
0 „ Pomiar w cytometrze zwykle trwa około minuty .
0 Po pierwsze dobre opinie , po drugie Pani prowadzi konsultacje periodontologiczne oraz informuje , że zajmuje się chorobami dziąseł , jamy ustnej i błon śluzowych .
2 akurat ja miałam z nim super kontakt .
0 JAK SIĘ MASZ , MYSZKO ?
2 Panie Doktorze dziękuję za fachowość , rzeczowość i profesjonalizm w każdym calu .
0 Te ostatnie biorą się m . in . z oleju rzepakowego , słonecznikowego .
0 Od ich ilości i jakości zależą właściwości pokarmów roślinnych oraz ich działanie profilaktyczne i lecznicze .
0 W organizmie chorego gluten powoduje stan zapalny jelita , dochodzi do zanikania kosmków jelitowych , przez co powierzchnia wchłaniania z jelit się zmniejsza .
0 Natomiast w dzisiejszych czasach posługiwanie się urządzeniami mobilnymi , takimi jak tablet czy laptop jest zupełnie naturalne " - – mówi dr inż . Agnieszka Landowska .
0 Najważniejszym będzie aceton , bo jego zwiększony poziom może wskazywać na cukrzycę pacjenta .
0 „ I rzeczywiście , nie ma bezdechu sennego bez chrapania , ale nie każda osoba , która chrapie jest dotknięta bezdechem sennym ” – podkreślił specjalista .
2 Jest oddany swym pacjentom .
0 Pacjent Zbigniew H z okolic Rzeszowa .
2 Oby jak najdłużej służyła innym .
3 Miałam wrazenie ze sie spieszy i chce jak najszybciej mnie " załatwic " .
3 Pacjent uzyskuje wiedzę na ten temat w Internecie .
2 Naprawdę wspaniały lekarz bardzo miły i dokładny .
0 Zapewniał on , że w klinice w której pracuje dr Olejnik jako jedyni na Opolszczyźnie stosują nowoczesne , a przede wszystkim skuteczne metody leczenia kamicy nerkowej ( miał na myśli RIRS ) .
0 Prawdopodobnie to one odpowiadają za chorobę i śmierć pacjenta .
3 To po co wszyscy lekarze namawiają do badań profilaktycznych , skoro jest tak jak twierdzi pani dr . Na pytanie kiedy zrobimy tomografię usłyszałam " zobaczymy " .
3 Mam lekkie zastrzeżenia co do kompetencji i podejścia do pacjentów Pani Sylwisty - Jaśkiewicz .
0 Z liści ligustra znacznie łatwej wyizolować oleaceinę niż z oliwy , a roślina może rosnąć nawet na słabej glebie i nie wymaga zabiegów pielęgnacyjnych ani nawadniania .
3 I jeśli chodzi o zapłatę to kolejną sprawą jest policzenie sobie za usługę przez Panią doktor ceny większej niż była w cenniku podczas rejestracji na wizytę bez uprzedniego poinformowania , że cena będzie większa .
3 Byłam u pani Chwastek raz i więcej nie pójdę .
0 " W nauce współpraca jest niezmiernie ważna i powinni brać z tego przykład inni , także politycy , którzy często zapominają , że bez współpracy nie da się wiele osiągnąć " - wtórował mu prof . Jaskólski .
0 To nie pacjent jest lekarzem .
0 pani Pruska odbierała poród mojego syna w 1992 roku .
3 Przy pierwszej wizycie zachowywał się jak gbur , zero wytłumaczenia mi co i jak .
2 Moim zdaniem dobry lekarz , rzeczowy , konkretny i zna się na swoim fachu .
0 " Istotą wynalazku jest śruba szybkozłącza posiadająca co najmniej dwa ruchome elementy z gwintem , sterowane mechanizmem obrotowym umieszczonym w tulei .
3 Pan doktor traktuje chorych z góry , jest nie miły .
3 Leczę się u Pani profesor kilka miesięcy , niestety na razie nie widzę większej poprawy .
3 WYSTRZEGAJCIE SIĘ ! ! ! !
3 No jednak przy wizycie za 150 zł oczekuje wiecej .
0 Byłam u Pana doktora na usg bioderek z moim dzieckiem .
3 NIestety nie mogę polecić pana doktora , faktycznie czas poświęcony na wizytę i kwalifikację jest bardzo krótki , na moje pytania i wątpliwości uzyskiwałam zdawkowe odpowiedzi , niestety zawierzyłam i poddałam się zabiegowi LASIK , w zasadzie żałuję , że się głębiej nad tym nie zastanowiłam , mimo iz mialam wysoką krótkowzroczność i ciężko było mi z nią funkcjonować .
0 Bukowska
2 Pół roku temu trafiłam na doktora Zacharę , którego poleciła mi znajoma , postanowiłam wybrać się na wizytę i wszystkie moje obawy zniknęły .
0 Bardzo cierpiałam wcześniej , mieszkam w Rzeszowie i tutaj nikt z lekarzy neurologów ( a było ich sporo ) nie potrafił mi pomóc .
0 Szczerze - wolę lekarza oschłego , ale skutecznego .
3 Wtedy może przestanie Pani krzywdzić pacjentki i traktować je jak mięso armatnie .
2 Dziękuje Panie Doktorze !
0 Niektóre firmy oferują miniaturowe tkanki różnych organów : wątroby czy nerek , które koncern farmaceutyczny może zamówić , a następnie podawać do środka swoje leki i obserwować , co się dzieje z taką tkanką .
0 Mam pewien mały dość nietypowy problem z oddawaniem moczu .
2 Oby więcej takich fizjoterapeutów .
0 z powodu silnie występującego bólu tylko po lewej stronie ( gardła w okolicy migdałka , połowy języka , ucha , kości policzkowej pod okiem , żuchwy , bólu w lewej części szyi ciągnącego do ramienia .
0 Występują one między różnymi alergenami pokarmowymi , pokarmowymi i wziewnymi ( pyłki roślin i sierść zwierząt ) oraz pokarmowymi i kontaktowymi ( np . z lateksem ) .
0 Wszystko było w porządku do początku ubiegłego stulecia , kiedy standardy życia i warunki higieniczno - sanitarne większości społeczeństwa nie były zbyt wysokie , a antybiotyki i leki przeciw pasożytnicze nie były tak często stosowane jak dziś .
0 Jeden z nich , szczegółowo omawiany na kongresie , to panobinostat .
0 Leiszmanioza zwana jest białym trądem z uwagi na podobieństwo objawów skórnych do trądu , a przewlekła choroba Chagasa powoduje uszkodzenie serca i przewodu pokarmowego .
0 Dzięki nim będzie mógł współpracować z 74 ośrodkami EIT w Europie .
0 W efekcie nasz układ immunologiczny nie ma nauczyciela , który hamował by jego wybryki " - wyjaśnia Piotr Bąska .
2 Polecam spotkania z Anią każdej osobie , która czuje potrzebę zrozumienia i uporządkowania trudnych wydarzeń i relacji w swoim życiu .
3 Inny ortopeda bez sugerowania przeprowadził odpowiednie badania i wdrożył dopiero leczenie .
0 Ja przyjmowałam je tylko przez pięć dni , potem nie było takiej potrzeby .
0 jak macie kogoś lepszego to piszcie nazwiska , chętnie skorzystam .
2 Ponadto Pani doktor dba o to , żeby były wykonywane cytologia i mammografia .
3 Dziś muszę poddać się kolejnej poprawki u chirurga .
0 Dodał , że również osoby starsze mają bardzo wrażliwą skórę .
0 „ Jest to też zdecydowanie mniej niż limit 100 milisiwertów , który uważa się za granicę dawki , po otrzymaniu której pojawia się ryzyko zmian chorobowych ” – dodał Ośko , zaznaczając , że limit ten dotyczy jednorazowego otrzymania tej dawki .
0 Lekarz może też sprawdzić temperaturę głęboką używając sondy umieszczanej głęboko wewnątrz nosa albo błony bębenkowej w uchu .
2 Jedyny lekarz z jakim przez ostatnie 10 lat rozmawiał em mając problemy z kręgosłupem który spojrzał na wyniki badań nie w opisie a wziął płytkę z rezonansu i sam określił moją chorobę i co się tam przy tym moim sfatygowanym kręgosłupie dzieje polecam godny zaufania brakuje nam takich jak on lekarzy pozdrawiam wszystkich po zabiegu Termolezji
3 Gdy po raz kolejny poprosiłam o basen jedna z nich powiedziała , ze chyba już wysikałam cały Zalew Wiślany ! ! ! ! !
3 Lekarz poinformował , że ten zabieg będzie trzeba powtórzyć , bo metodę barona robi się kilka razy o czym nie miałam zielonego pojęcia i do teraz wydaje mi się to sprzeczne z informacjami w internecie .
2 Wszyscy byli tam fajni ale on najlepiej wytłumaczył mu na co cierpi i wzbudzał jego największe zaufanie .
3 Żadnych zaleceń , sugestii ( rwa kulszowa - wyleczyłam ją skutecznie fizjo - i fizykoterapią , ale Pan Doktor nawet nie zająknął się na ten temat ) .
2 Pan doktor jest wspaniałym sympatycznym , człowiekiem .
2 Ćwiczenia rehabilitacyjne na które obecnie uczęszczam prowadzone są indywidualnie dla każdego pacjenta , dostosowane do jego formy fizycznej .
3 Wydało mi się to dziwne bo wcześniej byliśmy u fizjoterapeuty , który bardzo dokładnie zbadał małą i powiedział że z biodrami jest wszystko w porządku .
2 Dzięki Jej fachowości po półtorej roku otrzymałam stwierdzenie nieważności małżeństwa .
3 Raz , dwa , trzy i następna . . .
2 Gorąco ich polecam .
0 Można też sobie wyobrazić , że pacjentom wprowadza się endoskopowo cienkie światłowody albo wszczepia się implanty oświetlające miejsce nowotworu , ale badacze szukają kolejnych rozwiązań .
2 Dostałam skierowanie na badania , których wyniki miały pomóc w dopasowaniu najlepszych środków antykoncepcyjnych dla mnie .
2 Wyszliśmy z gabinetu z poczuciem , że jesteśmy świetnie poinformowani , zaopiekowani i że trafiliśmy nie tylko na profesjonalistkę , lecz również na wspaniałego , ciepłego i dowcipnego człowieka .
3 Tego było dla mnie dość i zrezygnował em z wizyty i zabiegu .
0 Ex jest alkoholikiem i rozumiem że teraz jest Jej klientem i skupiła się na nim .
2 Pani doktor była jedynym neurologiem u którego był em i który trafnie rozpoznał moją chorobę już przy pierwszej wizycie .
3 Niestety miałem komplikacje i musiałem później wziąć dwa silne antybiotyki , przez co przez ponad tydzień nie mogł em jeść ani pić .
3 Jest strasznie nieprzyjemna i bezczelna .
3 Niestety nie dało żadnych efektów .
2 Opisała badanie , powiedziała , żę wszystko jest w jak najlepszym porządku .
3 I wyznaczała kolejny termin .
2 Razem ze mną : ) Polecam ! ! !
2 Bardzo dobry lekarz , konkretna i rzeczowa .
2 Napady lękowe są już mi mniej straszne .
3 Zachowanie takich właśnie ludzi kształtuje negatywny obraz lekarza .
2 Jest bardzo dobrym specjalista .
0 dr Bieniek zrobił mi korektę powiek .
0 Był em na wizycie z synem , który od 7 miesięcy cierpiał na chroniczny katar i kaszel .
0 W ramach projektu kadra białostockiej uczelni przejdzie odpowiednie szkolenia w kraju i zagranicą .
2 Jestem pacjentką Pani dr Iwony Olejniczak - Gnach od ponad 10 lat i nie wyobrażam sobie , że mógł by być to jakiś inny lekarz .
0 Dr hab . inż . Agnieszka Sobczak - Kupiec poszukuje wielofunkcyjnych materiałów implantacyjnych .
0 Wynalazek wszedł by na rynek poprzez start - up . Krakowski start - up zdobył już wsparcie finansowe zlokalizowanego w Berlinie inkubatora innowacji medycznych - Startupbootcamp Digital Health .
2 Dwie pierwsze wizyty wspominam b . dobrze .
0 Podczas wizyty w Lux - medzie lekarka zwróciła uwagę na powiększony migdał dziecka .
3 Co do fachowosci i pomocy sie nie wypowiadam , natomiast sprawa kultury i traktowania badz co badz pacjenta placacego z wlasnej kieszeni niemale pieniadze pozostawia wiele do zyczenia .
0 Powiedział , że będą to badania oparte o techniki wielkoskalowe , czyli takie , w których analizuje się ogromne ilości danych , np . genetycznych czy metabolomicznych ( związanych z produktami przemiany materii ) .
0 Wtedy możliwe jest badanie USG , które jednak nie ma takiej dokładności jak OCT – wyjaśnił okulista .
0 Sytuacja jak poprzednio .
3 Powinno być zero albo nawet - 10 .
0 Jest to związek naturalnie tworzony w organizmie ludzkim , o stosunkowo krótkim czasie półrozpadu rzędu 5 minut , stąd jego stężenie w normalnie funkcjonującym organizmie jest bardzo małe .
2 Pani Doktor udzieliła mi dodatkowo kilku ważnych wskazówek , co do pielęgnacji mojej skóry , w przeciwieństwie do poprzednich lekarzy dermatologów , z którymi miałem styczność .
3 Wizyta kosztowała 170zl i trwała 3 minuty .
3 Skasowała oczywiście normalnie zamiast przyznać , iż na problemie się nie zna i polecić innego lekarza .
3 Jest to lekarz , który nie rozumie , co to są zmiany wymagające pilnej wizyty u lekarza .
0 Zamiast skalpela wykorzystuje się promieniowanie kobaltowe ( gamma ) podzielone na 192 wiązki .
1 Ogólnie lekarz , który wywołuje mieszane uczucia .
0 Udał em się więc prywatnie do Pana Doktora na kontrolę .
3 Za 130 zł oczekiwałam czegoś więcej niż tylko recepty na globulki i skierowania na badania tylko hormonalne a nie tarczycowe - które są jednym z głównych winowajców braku ciąży .
3 Cała poczekalnia zatem wiedziała , jakiemu badaniu nieumiejętnie poddaje się biedny pacjent .
0 „ Wiedza o funkcjach poszczególnych genów człowieka ma absolutnie fundamentalne znaczenie i w biologii , i w medycynie - mówi dr Witold Konopka , kierownik Pracowni Modeli Zwierzęcych w Instytucie Nenckiego .
2 Powiem tak nie było łatwo ulgę poczułam dopiero po miesiącu , ale ulga trwała coraz dłużej i ból był mniejszy .
0 Jednak po blisko roku tułania się po powiatowych szpitalach , kiedy mama wreszcie na nieco dłużej wyszła ze szpitala postanowił em uderzyć prywatnie do - jak mi się wydawało - specjalisty z najwyższej półki .
0 Staram się z mężem o dziecko .
3 Ja również jestem zmuszona dołączyć do grona niezadowolonych pacjentów .
3 Tak więc z mojego doświadczenia raczej wizyt odradzam .
0 Byłam tylko na jeden wizycie w związku z niepokojącymi mnie objawami .
2 A jeśli chodzi o sam zabieg i moje samopoczucie po - również mogę o nim pisać w samych superlatywach .
0 W dokumencie zapisano m . in . , że samorząd woj . opolskiego wyraża wolę udostępniania uczelni siedmiu podlegających mu szpitali „ do realizacji zadań dydaktycznych na jednolitych studiach magisterskich na kierunku lekarskim w formie kształcenia praktycznego ” .
2 Konkretny , rzeczowy , stanowczy , sumienny i dokładny .
2 Zabieg przy współpracy Pani dr . Małgorzaty Kocowskiej przeprowadzono w sposób profesjonalny z super znieczuleniem w przemiłej atmosferze .
3 Po wykonanym zabiegu lekarz nie wyznaczył wizyty kontrolnej - być może , gdyby takowa miała miejsce , nie doszło by do rozwoju powikłania .
2 Każde spotaknie to duży krok do przodu .
0 Pieczywo średnio zawiera około 1 g soli w 100 g .
0 Na następnej wizycie ząb został wyleczony kanałowo i została wykonana jego odbudowa na sztyfcie .
0 - 25 , 3 proc . , choroby zakaźne stanowiły zaś w 1960 r . 6 , 9 proc . zgonów , a w 2010 r . tylko 0 , 7 proc .
2 Miałam pełne zaufanie do Dr Tabakowa .
0 Dlatego naukowcy z UJ postanowili , że obie ręce badanych będą przysłonięte podczas podawania bodźca bólowego .
2 Podsumowując , Dr Szymanek to lekarz z powołaniem , który z pasją wykonuje swoją pracę i co widać po ilości pozytywnych komentarzy w Internecie - cieszy się coraz większą popularnością .
3 Ja swoją ciążę powierzę innemu lekarzowi .
0 Trafiłam do p . Agaty ponieważ potrzebowałam wsparcia przy moich dzieciach , które mają drobne zaburzenia .
3 Oczekiwałam konstruktywnej rozmowy , ale z ta osobą nie dało się dojść do słowa .
3 Więc jeśli komuś naprawdę zależy na zdrowiu niech omija tego pana z daleka .
0 Człowieka na rencie nie stać na nic i tu nie ma winy Pani Doktor .
0 Bez niego bym chyba umarła .
0 Dla upewnienia się otrzymał em skierowanie na rezonans magnetyczny i ponownie udał em się z wynikiem .
3 Mianowicie , że ten człowiek zupełnie nie ma pojęcia o wykonywaniu swojego fachu , nie potrafi rozmawiać z pacjentkami u których ewentualnie występuje jakiś problem zdrowotny , aż do braku należytego odczytywania USG żeby nie powiedzieć , że nie ma tak naprawdę pojęcia o tym co widzi na monitorze .
2 Jeśli ktokolwiek zastanawia się nad wyborem stomatologa dziecięcego , to Pani Agnieszka Roztoczyńska jest najlepsza .
3 Pani doktor dosłownie mnie wyśmiała .
0 Powiedział , że do wszystkich państwowych szpitali są wielomiesięczne kolejki a jedyny sposób na ich ominięcie to operacja w prywatnym szpitalu .
0 Polaków , mniej niż w poprzednich sezonach grypowych .
0 Dr Grzesiowski ocenił , że różnice w dostępie do nowych szczepień odbiją się na stanie zdrowia naszego społeczeństwa .
2 Wiedziałam , że nie będzie łatwo usunąć korzenie tego zęba , ale na szczęście się udało .
0 Badacze z UJ już od 2000 r . monitorowali ponad 500 kobiet w ciąży , a następnie - również ich dzieci pod kątem ekspozycji na pyły ( w postaci cząsteczek o średnicy 2 , 5 mikrometrów i mniejszych , PM2 , 5 ) .
0 Jestem w ciąży , ginekolog zlecił TSH wyszło teoretycznie w normie , jednak skierował mnie na wizytę u endokrynologa , ponieważ normy dla ciąży są inne .
2 Dlatego jako mama rekomenduje P . MONIKĘ .
2 Od wielu już lat ( odpukać ! ) nie odczuwam żadnych dolegliwości , a przechodząc ul . Zieloną z sentymentem i wdzięcznością wspominam Pana Doktora Jarosława Cywińskiego , jego życzliwość , rzeczowość i . . . stukot klawiszy jego maszyny do pisania .
0 Po badaniu wrócił em do jego gabinetu .
2 Nigdzie się nie spieszy i przeprowadza rzetelny wywiad .
3 Nie informuje on bowiem o skutkach jakie mogą wywoływać .
3 Niestety pomimo próśb nie zostały powielone badania hormonalne po zastosowaniu leczenia , gdyż Pani doktor stwierdziła , że nie ma takiej potrzeby .
0 Po pierwsze , dane dotyczące metabolizmu narkotyków , np . kokainy , pochodzą z lat 50 . XX wieku .
0 Wiąże się to też ze wzrostem nakładów finansowych .
0 W poprzednich badaniach osoby poddane eksperymentowi zwykle dobrze widziały miejsce , w które podawano im bodziec bólowy .
0 W 2011 roku miałam operacje usunięcia halluxa .
3 Generalnie odniosłam takie wrażenie , jakby Pani doktor bardzo spieszyło się do domu i po wykonaniu potrzebnych badań chciała jak najszybciej dostać pieniądze i opuścić gabinet .
2 Fachowa pomoc za niewielkie pieniądze - już podczas rehabilitacji miałem mu zasugerować , że za to co robi powinien brać więcej pieniędzy , ale widocznie nie to było i nie jest dla niego najważniejsze .
3 Calkowity koszt wizyty to 250zł – zdjecie plus lekarstwo .
2 Po sześciu wizytach czuję się sprawna jak chyba nigdy dotąd .
0 Program pozwala również monitorować ubytek kości w czasie ciąży , co ma znaczenie w profilaktyce osteoporozy .
3 Podczas kobiecych rozmów okazało się , że moje 3 koleżanki lecząc się u niej - również w tej placówce podobnie oceniają jej prace i lekceważący stosunek do pacjenta .
2 Panu Doktorowi Jakubowi Skrzeszewskiemu pragnę serdecznie podziękować za pomoc i za to , że choć jestem jedynie osobą towarzyszącą pacjentowi , ja również wychodzę ze spotkania z Nim silniejsza i spokojniejsza . .
2 Na pewno też dba o swoje pacjentki , które trafiają do szpitala w którym pracuje zajmuje się nimi kompleksowo , informuje to miałam okazję zaobserwować , Ja nie byłam pacjentkom Pani doktor ale dzięki takim osobom jeszcze zostaje trochę w wiary w to że to jednak dobro pacjenta jest ważne bez względu na to gdzie i u kogo się leczy i czy jego przypadek jest mniej lub bardziej poważny .
0 „ U części chorych mimo utraty pewnej części komórek zwojowych siatkówki nie ma dramatycznego ubytku widzenia , a u innych te skutki neurodegeneracji są bardzo dramatyczne i od razu , bardzo wcześnie manifestują się klinicznie .
2 Znam go tylko z okresu pobytu w szpitalu przed porodem z jednej wizyty po porodzie ale z czystym sumieniem mogę napisać , że niesamowity specjalista .
3 Według mnie tak długa przerwa między wizytami przy leczeniu kanałowym jest po prostu niedopuszczalna .
2 Wdzięczny pacjent .
3 Brak w niej ludzkich odruchów , oschła i niewzruszona .
0 Mamy doświadczenia z ESA ( Europejską Agencją Kosmiczną ) , dla której obecnie kończymy jeden projekt , a w lutym zaczynamy drugi .
2 Mój stary nos był moim największym kompleksem i zatruwał mi życie , jednocześnie nowy był największym marzeniem , które przy pomocy Doktora Zachary udało mi się spełnić .
2 Trafna diagnoza pomogła mi wrócić do lepszego samopoczucia .
2 Na moją prośbę tydzień później wydał ogólną opinię na piśmie .
3 Pani doktor oceniając stan mojej skóry ( poszłam z trądzikiem na twarzy ) nie wstała za biurka .
2 Bardzo cierpliwie tlumaczy , daje rady , kiedy padala z sil potrafila bez problemu postawic mnie na nogi .
3 Nie podobało mi się że musiałem się powtarzać ponieważ odniosł em wrażenie że Pani doktor pacjenta nie słucha .
0 Ja miałam szczęście - histopatologia pooperacyjna wykazała nowotwór łagodny .
2 Sama operacja przebiegła dobrze , trwała łącznie około 4h bez większych komplikacji .
2 Zadowolona Pacjentka : - )
0 Teraz ma prywatny gabinet i z czegos musi zyc .
3 Pani doktor chyba minęła się trochę z powołaniem .
2 Zostało mi wszystko wyjaśnione , otrzymałam odpowiedzi na pytania , badanie przebiegło szybko , rozmowa konkretna .
3 Dr Witwicki powiedział malowniczo , że to się pochlasta .
0 Umówiłam się do Pani doktor jako do terapeutki .
3 Wydaję się że w CMD lekarze są najlepsi w stolicy , niestety ona zaburzyła ten schemat .
3 Badanie wykonywał jednak 10 minut , bardzo rutynowo .
2 Jeśli chodzi o te kwestie to Pani Doktor jest tu niezastąpiona gdyż podaje konkretne wiadomości , nie fantazjuje a dla zapominalskich zapisuje na kartce .
0 Myślę , że chyba każdy pacjent ( w podobnej sytuacji ) idzie do lekarza z duszą na ramieniu .
3 Co do kosztów badania za swoją " niezwykle " wnoszącą wizytę zapłacił em 110zł .
3 Miałam płytę z wynikiem rezonansu , natomiast pan dr powiedział , że bez opisu ( którego nie miałam ) nic mi nie powie .
3 Kiedy trafiłam do niego po około 2 tygodniach znowu , z bardzo obfitym krwawieniem to zapisał mi 3 opakowania duphaston ( nie wiem po co , gdy już było dawno po ciąży ) i kazał leżeć .
3 UWAGA ! ! ! !
0 Specjalista powiedział , że dotychczas w neurochirurgii była wykorzystywana tradycyjna neuronawigacja .
3 opinia dr : " szukanie chorób to też choroba " gratulacje . . . !
0 Rocznie ma być badanych ok . dwóch tysięcy osób .
2 Lekarz na nasza szczescie pogratulował wyniku mezowi , przy czym wyjasnił bardzo dokładnie co i jak .
2 Mimo tego zostałam przyjęta przed czasem , nie musiałam długo czekać .
2 Dziękuję za życzliwość i życzę sukcesów Pani Doktorze !
0 Jak wyjaśnia dr Pabiś , terapia kostką powinna trwać kilka miesięcy , z tym , że u każdego dziecka będzie przebiegała inaczej .
3 pierwsze badanie miałam zrobione dopiero jak zaczęłam chodzić do szpitala na ktg . wizyta polegała jedynie na wykonaniu badania usg , które było robione podczas każdej wizyty .
2 Cieszę się , że wybrałam dr Lembasa , to był najlepszy wybór - utwierdziłam się w przekonaniu , że jest to chirurg najlepszej klasy !
0 W szpitalu spędziłam dwa dni .
2 Najważniejsze , ze zabieg poszedł dobrze , po zabiegu jest o wiele lepiej .
3 Mi nawet ich nie zlecił , przez co caly czas mnie źle leczył i nie poprawialo mi się .
2 Co do samej wizyty Pan doktor bardzo uważnie mnie wysłuchał i w ogóle nie spieszył się , szczegółowo tłumaczył i upewniał się , czy wszystko co mówi jest dobrze zrozumiane , czułam się bardzo dobrze zaopiekowana .
0 Nie żałuję swojej decyzji , dobry Bobathowiec potrafi zdziałać cuda .
0 Konieczne jest ustalenie tzw . planu radonowego dla Polski .
2 Cały okres oczekiwania na przyjęcie do szpitala opiekował się mną , profesjonalnie i cierpliwie wykonując niezbędne badania i zabiegi , łącznie z okresowym cewnikowaniem .
3 Nie polecamy .
0 Sprzęt dla seniorów jest bardzo prosty w obsłudze ; urządzenia wyposażone są w technologię " bluetooth low energy " oraz posiadają małą liczbę przycisków .
0 Trafiłam do Pani doktor z problemami kardiologicznymi , dużym nadciśnieniem i cukrzycą .
3 a sama cytolgia nie wystarcza .
0 Po etapie produkcji , należy jej wnętrza posprzątać i przygotować narzędzia na kolejny dzień .
0 Dodała , że np . w Azji larwy tego tasiemca znajdują się u żab i węży , i spożywanie tych gatunków ( które są tam traktowane jako przysmak ) jest częstym źródłem zakażeń .
2 Pełen szacunek dla Pani Doktor .
1 Nie chcę stawiać złej oceny bo Pan jest bardzo sympatyczny i miły , lecz w mojej opinii mało rzeczowy , może trafiłam na jeden ze złych dni doktora ?
2 Mobilizuje do pilnowania zdrowia .
2 Dziekuje za wszystko !
3 To chyba stanowczo za dużo .
0 Mam pytanie odnosnie tego pomieszczenia do przebierania się - czy najpierw się idzie do gabinetu lekarza i ewentualnie on powie , żeby się rozebrać czy najpierw się idzie do tego pomieszczenia i od razu rozbiera ?
2 Poświęca swoje prywatne życie w trosce o zdrowie naszych dzieci .
0 Myślałam , że tak musi być .
0 Z myślą o tym zaprojektowano odpowiedni trakt przemieszczania się personelu oraz ścieżki przemieszczania się wyrobu w zależności od fazy montażu , a tzw . strefy czyste wyposażono w system klimatyzacji i oczyszczania powietrza o szczególnym reżimie sanitarnym .
0 W prowadzeniu tych badań ma wspierać polskich naukowców Instytut Biotechnologii Medycznej ( IB - Med ) , którego koncepcję w końcu grudnia przedstawili premier Mateusz Morawiecki oraz wicepremier , minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin .
2 Ku mojemu ogromnemu zdziwieniu terapia u Pani Urszuli dala bardzo ale to bardzo dobre rezultaty !
0 Dziś byłam na pierwszej wizycie .
2 To człowiek - dusza , który ma doskonałe podejście do pacjentów - szczególnie dzieci .
2 Pozytywne zdania po wizycie u kardiologia , Pani dr . Aneta Stachurska Przychodnia Specjalistyczna - Wrocław , ul . Legnicka 61 .
0 Dr Jamont usunął mi narośl na nosie .
0 " Jedna z opracowanych przez nas modyfikacji kapu może w przyszłości zostać wykorzystana jako lek . Odkryliśmy bowiem modyfikowaną cząsteczkę , która silnie hamuje enzym degradujący kap , obecny w żywych komórkach .
0 Ma znacznie niższe stawki za usługi .
0 Kleszcza nie należy wykręcać , gdyż grozi to ukręceniem i pozostawieniem części jego aparatu gębowego w ciele .
3 Odradzam dra Dokrzewskiego tak mocno jak tylko mogę , bo z taką arogancją i brakiem szacunku nie spotkałam się nigdy wcześniej , ani nigdy później u żadnego lekarza .
1 Ale to jak z rodzeniem w Koperniku - albo się chce rodzić w luksusie , albo chce się mieć pewność , że jest sie pod opieką najlepszych specjalistów i mozna stolerować niedogodnosci .
0 Zdecydował em się na wizytę u Pani dr z dwóch powodów .
0 Planowane są również nowego typu transplantacje .
3 Chyba bała bym się powierzyć prowadzenie ciąży u Pani Doktor , no chyba że równolegle u innego lekarza .
0 W zwiazku z czym zle sie czasem dzieje .
0 Tymczasem na pewno zalecane przez nas dawki nie stanowią czynnika ryzyka uszkodzenia nerek , a przewlekła choroba nerek jest wręcz wskazaniem do suplementacji tą witaminą ” - zaznaczył dr Płudowski .
0 Starałam sie o dziecko od 3 lat .
2 A leczenie i rehabilitacja ( sugestie dotyczące rehabilitacji ) spowodowały , że nie odczuwam już bólu kręgosłupa .
2 Lekarz bardzo miły i sympatyczny i to jest jego wielka zaleta .
2 Zaczął em siebie bardziej akceptować , poprawiły się od razu moje relacje z ludźmi i z dziewczyną .
3 Tak więc radzę pilnować działań pani dr i uprzedzać żeby ręce trzymała przy sobie .
0 Ale teraz mamy dowody , że jest inaczej .
3 Na wstępie nieprzyjemna p . położna , rejestrująca wizytę .
3 Odradzam wizyty u tej kobiety .
3 O " pani doktor " ani jednego ani drugiego powiedzieć nie mogę .
0 Na ostatnim miejscu , na szczycie piramidy , postawiono tłuszcze , których spożycie powinno być ograniczane , szczególnie tłuszczów zwierzęcych .
0 Nowoczesne leki projektowane są na podstawie informacji o budowie struktury danego białka .
2 Dał jasne zalecenia rehabilitacyjne .
0 „ W Polsce nie ma wiele urządzeń badawczych takiej klasy jak w Centrum Cyklotronowym Bronowice .
0 Jak powiedziała PAP terapeutka Nina Zawadzka , która współpracuje z dziećmi ze spektrum autyzmu , urządzenie do uciskania pomaga podopiecznym się uspokoić .
0 Wcześniej już jako dorosła osoba miałam takie same operacje na czerniakowskiej i W Polanicy Zdrój .
0 Dzięki kamerom sekcje można oglądać w salach wykładowych , a budynek został przystosowany także do potrzeb osób niepełnosprawnych .
0 U tej Pani byłam pierwszy raz , choć to nie był mój pierwszy raz u ginekologa .
0 Gdyby nie to , wcale nie korzystała bym fatalnych usług mojej przychodni tzn . braku dostępu do lekarza .
0 Szybkość docierania sygnału do operatora jest kluczowa dla powodzenia operacji .
3 W przeciwieństwie do organizacji przyjęć pacjentów .
2 Jest to przemiła , kompetentna osoba , która potrafi zmotywować każdego .
0 Jak podał prof . Amarowicz , istnieją jednak badania , które wskazują na pozytywny wpływ zielonej herbaty .
2 Po operacji wykonanej przez prof . Dudkiewicz mój wygląd znacznie się poprawił .
0 Cząsteczki mRNA są w komórce nośnikiem informacji – „ dokumentacją ” która na podstawie planów zapisanych w DNA pozwala wytwarzać białka .
0 Zastosowanie np . radioterapii wymaga wiedzy o odpowiednim poziomie stężenia tlenu wokół nowotworu .
3 Z minusów jego działalności warto zwrócić uwagę na : - brak punktualności - Pan doktor jest tak zapracowany , przyjmuje wszystkie pacjentki nawet po 45 minut do 20 : 00 , a następnego dnia potrafi spóźnić się o godzinę i czekasz pod drzwiami ; - jego baza danych w laptopie szwankuje - kiedyś chciał mi przepisać jakieś leki , wiec się zdziwiłam , o co chodzi - system pomieszał mu karty pacjentów o tych samych nazwiskach ; - jeśli nie chodzi się do niego często , to zapomina twarze i ciągle musisz mu przypominać , jaki problem masz , bo psująca się baza danych mu tez wiele nie podpowiada .
0 Ta właściwość jest szczególnie ważna , bo dzięki niej mikrokapsułki będzie można wykorzystać w transplantologii .
3 wizyta którsza niż 5 min , zero wywiadu ze strony dr , żadnego zainteresowania tak ważnym problemem !
0 Konsultant krajowy w dziedzinie pediatrii prof . Teresa Jackowska powiedziała , że w Szpitalu Bielańskim w Warszawie , gdzie pracuje , w minionym sezonie grypowym zaszczepiło się jedynie 16 proc . pracowników , włączając w to również administrację placówki .
0 To jest część projektu , który będę realizował .
0 Narządy pobrane od dawców zostały bezpłatnie przewiezione samolotami rejsowymi LOT przez upoważnione do tego osoby .
0 Badania przedkliniczne z wykorzystaniem zwierząt doświadczalnych są kluczowym etapem w procesie powstawania nowych radiofarmaceutyków i wprowadzania ich do diagnostyki i terapii onkologicznej .
3 to już mi szkoda słów na to .
2 Kuzynka chodziła do niego prywatnie i bardzo sobie chwali .
3 Strasznie się na nim zawiodł em .
3 Znajoma doktorka zaproponowała , aby ta pani doktor zmieniła specjalizacje na patomorfologa lub radiologa – tam nie trzeba kontaktować się z ludzi w tym z niewinnymi dziećmi .
2 Byłam u niej z córką i ma podejście do dzieci .
0 Wnioski pozostawiam do wyciągnięcia Czytającemu .
2 Pozdrawiam Pana Adama Sikorę bardzo serdecznie i życzę zadowolenia z pracy i sukcesów w życiu .
3 w końcu w maju br . powiedział ze jak w przyszłym miesiącu nie będzie poprawy to zaczniemy inne leczenie , lecz po miesiącu poprawy nie było i znowu przepisał to samo .
0 Wiadomo , że martwy płód organizm traktuje jak obce ciało i przynajmniej powinna wystąpić gorączka .
3 Nie spojrzał tez w historię leczenia , w tym na podawane antybiotyki .
3 Niestety moje dziecko przy silnych lekach przeciwalergicznych i podawanym wapnie zostało wysłane na badania alergiczne , które mogę wyrzucić do kosza bo wynik z nich jest nie miarodajny .
0 Byłam u dr Legan na prywatnej wizycie w Swiss Medzie na Jaśkowej Dolinie .
0 Wybrał em się do Pana Doktora wprost po 3 tygodniowym pobycie w szpitalu .
3 Po usunieciu , jak sie pozniej okazalo chrzastki kostnej wedlug lekaza moglem juz biegac i skakac i bylem wyleczony , ale nadal bylo cos nie tak .
0 Jestem pacjentką Profesora od kilku miesięcy .
0 Odpowiada że są to ich „ autonomiczne decyzje ” i „ nie jest „ uprawniony do komentowania i oceniania działań innych specjalistów ” .
0 Mogę zatem wnieść praktyczną wiedzę do edukacji przyszłych specjalistów .
2 Okazał się bardzo kompetentnym i mądrym człowiekiem .
2 Jako lekarz pierwszego kontaktu : świetny .
2 Ps . Lekarz naprawdę godny polecenia !
3 A Pan Łukasz kazał mi się ograniczać ruchowo na wiele tygodni .
2 Może moja duma mi na to nie pozwalała , ale teraz wiem , że pójscie do profesora Kurpisza było jedną z lepszych decyzji w moim życiu .
3 Kosztowało mnie to 7 dni nerwów , problemów . . .
2 Bardzo polecam tego lekarza , wiem , że nikt się nie zawiedzie .
0 Z doświadczenia wiem że jak ktos zadzwoni 4 sierpnia to miejsc juz nie bedzie . . . na wizytę u Pani Doktor Dołyk czeka sie od 2 tygodni do 2 miesiecy .
3 ZDECYDOWANIE NIE POLECAM NIGDY WIĘCEJ
2 Pani doktor poświęciła mi dużo czasu na dokładne zbadanie i rozwiązanie mojego problemu .
1 Ogólnie oceniam lekarza neutralnie , ponieważ problemy z komunikacja nie powinny umniejszać umiejętności lekarskich , choć było by miło gdyby ich nie było .
0 Przekłada się przede wszystkim na ogromne zmęczenie .
3 Moje wypowiedzi były wielokrotnie przerywane przez rozmowy telefoniczne , jej komentarze i badanie ( żeby było szybciej ) przez co Pani dr nie słuchała uważnie a następnie oceniła moje podejście i podważyła moja wiarygodność jak się okazuje błędnie interpretując moje słowa .
0 - Iwermektynę ( pochodna awermektyny , nad którą pracowali Campbell i Omura - PAP ) stosuje się w leczeniu nicieni tkankowych , m . in . filarioz " - mówi Nahorski .
3 Na temat kontraktu terapeutycznego chciał zaznajomić mnie dopiero na 6 sesji , nie umiejąc już sobie poradzić z pacjentem innym niż wszyscy , jakich miał do tej pory .
0 Współpracował z polskimi ośrodkami akademickimi w Katowicach , Bydgoszczy i Warszawie .
3 Będąc tam na oddziale nie mogłam wytrzymać , Pan Marek stwierdził że wyśle mnie do psychologa dodam ze nigdy nie miałam takich problemów .
3 Do tej pory nie wiem co mi jest .
3 Mówiłam to dr Buciorowi , on stwierdził , że " tak ma być , to znak że hormony robią swoje " i nie zmienił mi leku . . .
3 Gdyby nie moje pytania , lekarz nie poinformowalby mnie o wnioskach z badania .
2 Pani Doktor to przesympatyczna osoba .
0 " Moje badania skupiają się wokół epigenetycznej regulacji procesu angiogenezy - tworzenia się nowych naczyń krwionośnych z już istniejących struktur .
0 Były awaryjne - gdy pękała żywica , stymulowały serce zbyt szybko , co było groźne dla chorego .
3 Mówiąc lekarzowi jak się czuję po danej dawce leków twierdzi , że tak musi być bo to wina tarczycy i tak funkcjonuję już pół roku .
2 Serdecznie dziękujemy Pani profesor za wspaniałą fachową opiekę nad moim synem Kacprem .
0 Jak wyjaśnia , obecnie nanoceluloza nie jest stosowana w praktyce medycznej , ale prowadzi się cały czas badania nad jej otrzymywaniem i rozmaitymi zastosowaniami .
2 Wizytę u doktora oceniam bardzo pozytywnie , ponieważ nareszcie widzę światełko nadziei na poprawę mojego stanu .
2 Serdecznie polecam .
0 Do zobaczenia za 6m - cy : D
0 Poza tym u kobiet zbadany będzie także poziom stresu oksydacyjnego .
2 Zalecił w międzyczasie fizjoterapię , a dalszy etap badań dopiero w późniejszym momencie .
0 Wiadomo , że w tej sytuacji obszary kory aktywowane przez dotykanie pozostałych na pyszczku wibrys szybko się powiększają .
3 Żałuję tej wizyty .
3 ten lekarz nie ma pojecia moja zona byla jego pacjentka ciagle sobie zartowal.nie mogla jesc miesa ciagle po nim wymiotowala a on na jednej z wizyt zalecil jej zjesc tatara . a kiedy poszlismy na kolejna wizyte i powiedzielismy ze zona od 3 dni nie moze chodzic z bolu brzucha i strasznie ja kuje na dole to pan doktor powiedzial to nic takiego macica sie powieksza i to dlatego .
3 Na 10 wizyt badanie ginekologiczne przeprowadził u mnie raz .
0 Panią Doktor pozdrawiam
3 Gdybym tylko mogła ( miała za co ) zrobiła bym sobie poprawkę , ale na pewno nie u p . Marty . .
2 Polecam bardzo
0 Zwróciła uwagę , że „ Polska coraz częściej jest wybierana także przez globalnych graczy biotechnologicznych ze względu na jakość pracowników , informatyków , biotechnologów ” .
0 Zgłosiłam się do pani doktor z zaburzeniami cyklu .
3 Jak na takiego dobrego specjalistę spodziewaliśmy się z mężem czegoś więcej . . .
3 ale na dłuzszą metę nie polecam .
2 Dzisiaj tj.marzec 2009r . jeżdżę na nartach , rowerze .
2 Po kilku miesiacach stosowania sie do zalecen pani Anny nie tylko wyraznie poprawil sie moj stan zdrowia , ale tez schudlam z rozmiaru 44 do rozmiaru 36 nie bedac nigdy glodna czy sfrustrowana .
3 Teraz muszę iść do apteki i poprosić tam o pomoc mimo wydania dużej sumy na wizytę u specjalisty .
0 Byłam u tej Pani doktor około rok temu z problemem rozmazywania mi się obrazu w oku .
2 Uważam , że jest naprawdę świetny i zna się na rzeczy .
0 Piszę ponownie , ponieważ wnioskując z innych wpisów , u pana doktora wiele się nie zmienia .
0 Kolejnym krokiem były choroby zakaźne .
2 Pani dr Elżbieta Szymaniak znakomicie diagnozuje nie tylko kardiologiczne zaburzenia .
3 Z całym szacunkiem Panie Doktorze , ale proszę zastanowić się nad swoim sposobem bycia i podejściem do drugiego człowieka .
3 Jestem bardzo zawiedziona , ponad pół roku żyłam z przekonaniem o zagrożeniu życia i ufałam panu Lewandowskiemu jako lekarzowi .
2 Z pewnością ma ogromną wiedzę i potrafi w prosty sposób ją przekazać .
3 Pani doktor robi ząb , który ma dziury po dwóch stronach , a leczy tylko jedną .
0 Operacja rozpoczęła się w południe i trwała 7 godzin .
3 Zachecony pozytywnymi opiniami udalem sie do pani doktor z bolem zeba przy okazji poprosilem o kontrole stanu uzebienia wizualna kontrola zebow trwala 60s ( nie uzyto nawet ssaka ) .
0 Potrafią odróżnić ton o częstotliwościach 1000 Hz i 950 Hz . To tzw . księgowi wśród muzyków , którzy są w stanie wyłowić z utworu każdą niezagraną nutę .
0 Na leżące dziecko nakłada się poduszki , następnie wypełnia się je powietrzem , aż będą uciskać ciało .
0 Podkreśliła , że priorytetem dla kierowanej przez nią szkoły wyższej jest " praktyczne kształcenie " , a podpisana umowa będzie w tym zadaniu pomocna .
2 Nie był przy moim porodzie , ale koleżanka , której syna przyjmował na świat , była zachwycona , głównie tym , że ten lekarz jest opanowany , nie wpada w panikę i ma stalowe nerwy , nawet w sytuacjach skrajnie stresujących , bo niebezpiecznych .
2 Polecam dziewczyny z całego serca
2 Jest miły a jego sposób bycia pozwala , na tyle ile jest to możliwe , rozluźnić się podczas całej wizyty i badania .
2 Polecił mi go mój znajomy , który również nachwalić się nie może z efektów jakie uzyskał po wizytach u tego specjalisty .
3 Chcę nadmienić , że inny lekarz do którego się udałam , zrobił mi to bez większych problemów , a przede wszystkim - bez bólu .
0 Nikt sobie nie zjadał batonika , kiedy miał zły humor " - przypomniała dr Magdalena Tomaszewska - Bolałek .
3 Na pewno nie poleciała bym tego lekarza komuś bliskiemu .
0 Jaka w tym logika ?
3 A mogło być dużo gorzej . . . .
3 Zrażona bardzo nie polecam nikomu , nawet na zwykłe wizyty kobiet bez większych problemów ginekologicznych .
3 Napisał em o tym do Pana Klaudiusza , zareklamował em jakość jego usług , odczekał em 2 tygodnie , zero odpowiedzi .
3 Od 2 lat nie potrafi odbudowac mojej odpornosci , potrafila mi dac w ciagu 6 miesiecy ok . 10 antybiotykow .
0 Wynik badania jest ważny tylko przez pięć tygodni , dlatego czekamy na te niemal ostatnie chwile , aby w momencie rozwiązania wiedzieć , czy profilaktycznie podać antybiotyk , czy nie " - tłumaczy badaczka .
2 Doktor przemiły wspaniały człowiek po operacji zawsze odbierał telefon i odpowiadam na moje ( czasem głupie ) pytania .
3 W ten sposób mama pomna słów p . doktora o niezmienianiu kuracji - brała leki , bardzo źle się czuła , niemal mdlała i tak było ok . 2 tygodnie .
0 Na pierwszej wizycie córka miała wykonane - jak mnie poinformowano - wszystkie badania .
2 Pani dr łączy w sobie profesjonalizm z najwyższej półki z niezwykle ciepłym , pełnym empatii i taktu podejściem do pacjenta .
2 I co najważniejsze problemy z moją " górą " praktycznie się skończyły ( pomijam , że niektórzy lekarze już przesądzili moje losy - raczej operacja , bo nic nie pomoże ) , a dół nie do końca odpuścił , ale jest o niebo lepiej .
1 Dr jest niewątpliwie bardzo miła i sympatyczna , ale chyba nie do końca tylko o to chodzi .
0 „ Wiemy , że w porę rozpoczęte leczenie osteoporozy jest skuteczne i chroni przed złamania kości , szczególnie tymi najbardziej groźnymi , jak pęknięcie szyjki kości udowej .
0 Jak wyjaśnia , dawkowanie leków onkologicznych zależy od masy ciała pacjenta .
0 Do tej pory olej z pestek mirabelek , ze względu na wysoką zawartość trujących związków cyjanogennych , używany był jedynie do celów kosmetycznych .
0 Trafiłam tam " sama z siebie " .
3 Ja siedziałam , a ona przy mnie czytała tę ankietę komentując kilka z jej rubryk .
0 Korzystałam z usług Medicover .
0 " Przedłużenie działania leków można uzyskać , modyfikując ich strukturę chemiczną .
0 " To , co w każdej chwili widzimy , to bardzo złożona scena .
0 Pani doktor została mi polecona przez dr . Ryszarda Galusa , który nie mógł mnie przyjąć z powodu urlopu .
3 Na poważniejsze pytania dotyczące zdrowia mojego dziecka i pytania dotyczącego szczepionki usłyszałam - " a bo ja wiem ? "
0 Uniwersytet Medyczny w Łodzi uzyska takie uprawnienia jako pierwszy w Polsce .
2 Nie na darmo słyszy się opinię " Boski Herbowski " : )
3 a do tego jest bardzo nieprzyjemna .
0 Mam zaledwie 38 lat a nie dał em rady chodzić z powodu niewydolności kręgosłupa .
0 Eksperci obawiają się , że w przyszłości zakażenia bakteryjne staną się nieuleczalne , a operacji chirurgicznych nie będzie można przeprowadzać z powodu ryzyka infekcji .
0 Pytałam kilkukrotnie o możliwośc zabiegu laporoskopowego , bo jak czytałam , przy PCO to dosyć skuteczna metoda .
3 Minus za to , ze w trakcie mojej wizyty Pan dr załatwiał prywatne sprawy przez telefon oraz nie potrafił doradzić mi co do leku , usłyszałam , ze to wyłącznie moja decyzja .
2 Wystrój fajowy , wzbudzający zaufanie - faktycznie przekonujący o profesjonaliźmie .
0 Argumentujemy za ustaleniem jednolitego progu wiekowego , od którego konieczne było by uzyskania tak rozumianego przyzwolenia dziecka .
2 Polecam każdemu kto chciał by poczuć się na wizycie lekarskiej że jest w gabinecie na światowym poziomie .
3 Pani odczytywała mi to badanie tak : " Aha , no to co , to znaczy że ma Pani Boreliozę ? " ( pytanie do mnie ) .
3 W przypadku Pani doktor , to ja miałam wyciągać od niej informacje , dopytywać się co się dzieje i jak zadawałam pytanie , Pani doktor odpowiadała mi używając terminologii , której nie rozumiem .
0 Była trudna technicznie .
3 Nie uważa za stosowne tłumaczyć , wyjaśniać czegokolwiek rodzicom .
0 To komórki , które mogą się w sposób nieograniczony namnażać , a których rola w organizmie jeszcze nie została sztywno zdefiniowana .
2 Pani doktor Iwona Kurowska to specjalistka i profesjonalistka w swojej dziedzinie .
3 Wtedy zwrócił em uwagę Panu doktorowi , że wobec pacjenta zachowuje się niegrzecznie i czy nie zależy mu na opinii pacjenta .
0 Po wyjściu ze szpitala bóle uniemożliwiały mi podjęcie mojej normalnej pracy , nie mówiąc już o jeździe samochodem , która to powodowała natychmiastowy atak .
2 Witam Właśnie jesteśmy po wizycie u pana dr . i z czystym sercem mogę go polecić .
0 " Nie będzie żadnego rocznika bez stażu " - zaznaczył .
3 Nie podobało mi się , że według Pana dra , wszyscy inni lekarze , którzy mnie leczyli czy leczą są mało kompetentni .
0 Ale genetyczny rdzeń chorób poliglutaminowych jest dla wszystkich taki sam .
2 Po rozmowie bylam bardzo zadowolona i potwierdzilam prawie natychmiast date zabiegu .
3 Na wizytach jest często nieprzytomny i zasypia ! ! !
3 Ewentualne poprawki będę wykonywała u innego chirurga .
0 Udał em się w takim wypadku do Pani doktor , która akurat miała dyżur w szpitalu z jednym pytaniem jaką spirometrię powinien em zrobić .
3 Potraktowana zostałam jak kawal mięsa na moje sugestie czy pytanie zero odpowiedzi , ma swoją wizje i wyglądu i nie bierze pod uwagę mnie i tego co chcę .
3 Została zrobiona jedna plombami wraz ze znieczuleniem - koszt 140 zł ( trochę drogo w porównaniu do innych dentystow , u których wcześniej leczylam zęby ; mam nadzieję , że przynajmniej jest dobrej jakości i że za kilka miesięcy nie wypadnie ; znieczulenie również jak dla mnie słabe ) .
0 Trafiłam do Pani doktor w sprawie podejrzanej insulinooporności .
3 W zaleceniach stwierdził cytuję : zacisnąć zęby i przetrwać może się przesuną !
3 Sprawa nie okazała sie na szczęscie poważna , ale dr Świerczewski nawet nie zajął się tym i nie skierował mnie na dalsze badania .
2 Bardzo dokładny , rzeczowy wywiad - pytania o pozornie błahe i nieistotne z mojego punktu widzenia rzeczy , a uściślające obraz choroby dziecka .
2 Przy okazji dowiedziałam się o innej rzeczy w oku dziecka , na którą powinnam zwracać uwagę .
0 W niektórych lokalizacjach wykonywane będą także bezpłatne badania spirometryczne , pozwalające na wczesne wykrycie chorób oskrzeli , w tym przewlekłej obturacyjnej choroby płuc ( POChP ) , będącej m . in . następstwem wdychania cząstek stałych .
3 Następnego dnia po wizycie w szpitalu było widoczne tętno zarodka a dr . Jankowski nie widział nic , nawet zarodka .
2 Mówiła , że jesteśmy i tak super parą .
3 Trudno mi powiedzieć dlaczego , oczywiście ma prawo to zrobić jednak sytuacja w jakiej mnie / nas postawiła była dramatyczna .
3 Muszę też odnotować notoryczne opóźnienia wizyt .
3 Na pierwszym badaniu mówiłam p . doktor o niepokojących objawach , ale szybko skończyłam , bo nie wykazywała żadnego zaiteresowania moją wypowiedzią .
3 nie wiem czy mozna mowic o kompetencji lekarza jezeli wizyta trwa 5 min . .
0 Miejmy nadzieję , że się wyciszyła !
2 Miła i sympatyczna .
3 Nie szanuje czasu pacjentow .
0 " Kobiety mają tendencję do bawienia się biżuterią .
3 Pani doktor na wszystkie dolegliwości zapisuje od razu antybiotyk , na badania też nie lubi wysyłać .
2 Po trzech dniach otrzymał em wyjasnienie niepokojacych tematów , a potem na dodatkowe pytania w drugim mailu .
3 Stracone nerwy i pieniądze na dodatkowe wizyty niestety już nie do odzyskania .
2 Nie często spotyka się takich lekarzy jak dr Klauz .
3 a przeciez my placimy mu za to duze pieniadze .
0 Kogo polecacie zatem z Łodzi o takiej specjalizacji ? ?
3 Po zabiegu nie dostałam żadnych zaleceń ( doktor zapewniał , że nie będzie żadnych skutków ubocznych ) .
3 Niemiły , oschły , niesympatyczny , sprawia wrażenie zadufanego w sobie i wszechwiedzacego , jak zadałam mu pytanie bo to moja pierwsz ciąża to unikał jakiejkolwiek odpowiedzi , co ja wogóle od niego chcę i po co tu przyszłam czas mu zajmować , wyśmiewał i twierdzil że wszelkie objawy jakie wymieniłam to objawy ciąży i tak musi być ! ! ! !
3 Psychoterapia doprowadziła mnie do tego , że nie byłam w stanie wyjść z własnego domu … a Pan Jakubowski i tak do końca przekonywał , że to był mój ' proces ' …
3 Nic .
3 Oczywiście jak najszybciej przeniosłam się do innego lekarza .
3 nie jestem zadowolona i nigdy nie pójdę juz do tego lekarza .
3 Omijać szerokim łukiem !
2 Tym bardziej osobom zmagającym się z chorobami autoimmunologiczymi i insulinoopornością , ale do Pani Ewy można przyjść z każdą chorobą jej wiedza jest tak ogromna , że poradzi sobie ze wszystkim .
3 Jeżeli nie wie nic o pacjentce to w jaki sposób ma przeprowadzić jakiekolwiek leczenie ?
3 Kiedy pokazałam mu slajdy z tomografii przedstawiające guza , którego ślepiec by zobaczył ( oznaczony strzałkami na wszelki wypadek ) uznał , że powinnam skonsultować wynik jeszcze raz u innego radiologa .
3 Konsekwencją tego zabiegu na pewno jest to , że w obecnej 2 - giej ciąży mam niewydolność cieśniowo - szyjową , założony szew okrężny na szyjce macicy , bo miałam już rozwarcie w 25 tygodniu , biorę okropne tabletki Fenoterol , po których trzęsą mi się ręce i nogi , a serce kołacze ( momentami puls mi skacze do 148 / min ) . muszę leżeć już do końca , czyli 3 m - ce , nie mogę pracować , ani zajmować się moim starszym dzieckiem .
3 NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! !
2 Polecam z całego serca , to świetny lekarz a do tego , fajny , miły i wesoły , facet i za to ogromny plus .
0 Metoda izolowania komórek macierzystych z tkanek płodowych jest znana na świecie , bezpieczna i opisana naukowo , ale w niektórych środowiskach budzi wątpliwości etyczne .
3 Pani doktor leczy słabo , a liczy za usługę drogo .
3 Pielęgniarka miała problem z wyciągnięciem nici , wiec brutalnie szarpnęła , co spowodowało częściowe rozejście się rany .
2 Otrzymałam również listę zakupów , która bardzo ułatwiła mi " życie " .
3 Niestety wizyta opóźniła się o ok . pół godziny co przy prywatnych wizytach wydaje mi się dość sporą obsuwą , a pani w recepcji nadmieniła , że to jest typowe .
0 Społeczny rzecznik praw osób chorych na otyłość w Polsce , prezes Fundacji OD - WAGA Magdalena Gajda nie ma wątpliwości , że w Polsce są potrzebne takie ośrodki , bo ok . 70 proc .
0 Przestałam mieć czas dla przyjaciół , rodziny a przede wszystkim dla samej siebie .
0 Po dodaniu roztworu z analizowaną próbką , hodowla bakterii jest prowadzona we wszystkich mikrokomorach jednocześnie .
2 Nie jest to lekarz , który mówi jedno , a robi drugie .
0 „ To właśnie hipoglikemii najbardziej obawiają się zawodnicy , rodzice i oczywiście lekarze ” - zaznaczył dr Gawrecki .
2 Podchodzi do pacjenta z uśmiechem .
0 Dopiero po pewnym czasie " dowiadują się " , co będą tworzyć .
3 Na szczecie po pierwszym szoku ( krwawienie dwa dni potem ustalo ) poczekalam , az wroci moj lekarz , nie przerywajac htz i okazalo sie , ze przyczyna mojego krwawienia byl dosc duzy polip w szyjcie macicy , ktorego Pan Doktor w ogole nie zauwazyl ( mimo badania i usg ) a moje endometrium okazalo sie byc w porzadku .
0 Główny Inspektor Farmaceutyczny Zofia Ulz , poinformowała , że kierowana przez nią instytucja co roku przeprowadza w różnych miejscach ( producenci , magazyny , dystrybucja ) około 1000 kontroli kosztem 5 mln zł .
0 Wynik to wykres , na którym widzimy , jak oddziałują ze światłem wszystkie biokoniugaty .
0 W placówce dyżury pełnić też będą stowarzyszenia amazonek i innych organizacji działających na rzecz osób chorujących na raka piersi .
3 Zawiodłam się .
2 Z czystym sumieniem mogę polecić dr Franika .
3 Organizacyjnie wszystko jest nastawione na zarabianie pieniędzy .
0 W moim przypadku uszkodzone były tkanki miękkie .
2 Na moim komputerze , Doktor postawił w końcu diagnozę .
2 Nie ma lepszego lekarza rehabilitacji - nie tylko w Rzeszowie .
3 Podsumowując nie potrafię znaleźć żadnego plusa wizyty u pani dr Drzewieckiej , więc jeśli mamy wybór lepiej wybrać się do innego pediatry .
2 Pierwsze wrażenie pozytywne .
2 Cudowny lekarz jestem bardzo wdzięczna za to co zrobił .
2 Lekarz z prawdziwego zdarzenia - szczerze polecam .
2 Jako , że pani Monika wywarła na mnie wrażenie profesjonalistki w swoich fachu , ale jednocześnie bardzo miłej i ciepłej osoby , z chęcią zapisał em się na badanie składu ciała , aby na profesjonalnym sprzęcie ( doczytał em później , że używanym na oddziałach szpitalnych ) zobaczyć jak wygląda moja forma ' od środka' .
0 Nie wiem , jak by się zachował w przypadku powikłań i sytuacji kryzysowych - wtedy najlepiej poznaje się , czy lekarz jest dobry .
3 Zero komentarza na temat wyniku echa serca a to wszystko za 150 zł w luxmedzie !
0 W pracy nad protezami ReligaHeart EXT naukowcy wykorzystali swoje doświadczenia z podobnym systemem dla dorosłych ( system POLCAS ) , z sukcesem zastosowanym już u ponad 340 pacjentów .
0 " Rynek jest bardzo duży , szacuje się , że na całym świecie liczba osób , u których zdiagnozowano astmę , to ponad 250 mln .
0 Pzdr .
0 Po raz pierwszy zawody odbywały się w województwie śląskim , stąd fabuła scenariuszy symulacji medycznych została osadzona w realiach charakterystycznych dla tego regionu .
0 Dr Gawęda opisuje , że czasem głosy są tak silne , że chorzy nie mogą się im przeciwstawić .
0 Jak wyjaśnia dr Tabaszewska , białka o małej masie cząsteczkowej mogą wnikać przez skórę do jej głębszych warstw .
2 Zarówno Stanisłwa Milewicz jak i Tomasz są doskonałymi diagnostykami dolegliwości hormonalnych .
3 Bardzo dużo antybiotyków .
3 Sprawia wrażenie , jakby nie wierzyła nikomu , nawet innym lekarzom i lekceważąco podchodzi do ich opinii dot . leczenia .
3 Minusem jest duży poślizg czasowy ( zostałam przyjęta 40 min . później niż byłam zapisana - wizyta prywatna ) i mimo umówionej godziny trzeba było czekać .
3 Po nich zaczęło mnie strasznie boleć podbrzusze , jajniki , biodro .
3 Przede wszystkim chciał bym podkreślić , ze nie wykonano ekg .
0 Na etapie badań podstawowych nie chodzi jeszcze o licencje czy patenty .
2 Po zabiegu obaj doktorzy interesowali się pacjentami , przychodzili , doglądali , naprawdę wielki szacunek za podejście do pacjentów i ich rodzin .
0 Można powiedzieć , że odblokowują one działanie układu immunologicznego .
0 Rtg kręgosłupa , itp ? .
3 NIE POLECAM już w rozmowie telefonicznej chamski !
0 Czy nie szanuje ludzi i widzi w nich maszynkę do pieniędzy na prywatnej wizycie ?
0 Mieliśmy z żoną spory kawałek do gabinetu stomatologicznego w Łambinowicach i zależało nam na tym żeby przy jednej wizycie zrobić jak najwięcej .
2 Zlecił szczegółowe badania , każda wizyta była bardzo dokładna i czułam ze szczegolowo zostały mi udzielone odpowiedzi na zadane pytania .
0 W pierwszej grupie są m . in . choroby zakaźne , pasożytnicze , związane z ciążą i porodem , a także niedożywieniem .
0 Kilka dni później miałam kolejną operację i usunięto mi prawy płat tarczycy i węzły chłonne z szyi .
2 Zatem polecamy .
2 Omowil ze mna wyniki badań , wskazał miejsca w ktorych widoczne sa nieprawidłowości i wyjaśnił na czym polegają , nie strasząc mnie przy tym niepotrzebnie .
0 Okazało się , że to efekt długotrwałych napięć , które do tej pory nie dawały o sobie znać , dopiero pod wpływem gwałtownego przeciążenia ujawniły się .
3 Sytuacja nieprzyjemna , bardzo duży stres dla mnie i mojej rodziny , dodatkowe koszty kolonoskopii ; postanowił em porozmawiać z Panem doktorem .
0 Przekonało mnie to , bo dla mnie oznaczało , że jest kompetentny .
2 Jest po prostu sympatycznym człowiekiem .
0 Bo mnie to nie interesuje i nie tego dotyczy chyba ta strona .
3 Ale lekarz nie dał mi dojść do słowa ani na moment , nie chciał mnie nawet słuchać , poprostu on wie lepiej .
3 Najbliższy termin tydzień później , 24 . 02 , znów jako " dodatkowa pacjentka " , bo na tydzień wcześniej nie ma szans na wizytę na konkretną godzinę .
0 " Z ogromnym entuzjazmem podchodzimy do tego typu modeli , bo pozwalają przedoperacyjnie wyjaśnić niektóre zawiłości anatomiczne , które mogą nas zaskoczyć w czasie operacji .
2 Tacy ludzie jak Pan Doktor powinni być wyróżnieni w szpitalu i stawiani za wzór innym lekarzom .
0 Jak tłumaczy badaczka świdrowce , w zależności od gatunku , powodują u ludzi ostre , często śmiertelne infekcje jak : śpiączka afrykańska , leiszmanioza ; lub przewlekłe schorzenia np . chorobę Chagasa .
3 zostawił em u niego niestety bardzo dużo pieniędzy , jak się okazało , niepotrzebnie .
3 Tak wlasciwie to jedne z najgorzej wydanych pieniedzy , a czesto chodze do lekarzy prywatnie .
0 Dziennikarz przekonuje , że efekty leczenia nowotworów poprawiają się również w Polsce , choć ciągle następuje to wolniej niż na Zachodzie .
0 Ledwo mogł em dokuśtykać do gabinetu .
0 Polecam Szczecin i Kraków .
3 Witam , pisze tutaj jako maz ktory patrzyl na wszystko z boku jakich to " cudow " dokonywal pan doktor .
0 Powiedziałam , że z nadciśnieniem , przyspieszonym tętnem , bólami w klatce piersiowej .
3 Nikt nie będzie na nią pluł .
0 ciekawi mnie tez jak latwo sie dostac do niego jak sie ma skierowanie do endokrynologa od lekarza rodzinnego ?
0 Za pomocą metod statystycznych zawęziliśmy poszukiwania i wykryliśmy trzy cząsteczki , które świadczą o napromienieniu wysoką dawką i dwie , które pozwalają określić prawdopodobieństwo przeżycia " - opowiada dr Fendler .
3 Żadnego słowa otuchy , żadnych pytań aby dowiedzieć się skąd to się wzięło albo jak powinnam coś rozwiązać albo ćwiczeń jak powinnam coś zmieniać w ogóle nic .
0 Jako iż choruję na niedoczynność wiem jak taka wizyta u endokrynologa wygląda .
0 Rok wcześniej – 6 tys . O wiele więcej osób umiera jednak z powodu powikłań cukrzycowych .
0 Z jednej strony dojrzewanie płciowe było opóźnione , z drugiej - sam cykl płciowy stawał się nieregularny .
0 Nam chodziło o to , żeby zdobyć narzędzia oceny przyczyn zagrożenia i określić wytyczne – jak należy postępować z eksploatowanymi budynkami , jak zwalczać zagrożenie i nie dopuszczać do powtórnego namnażania się bakterii .
3 Nie polecam tego stomatologa .
0 U współczesnych gatunków jednak , kiedy tych palców jest więcej niż pięć , mówi się już o defekcie genetycznym - to tzw . polidaktylia .
2 Teraz po 6 miesiącach wystarczy jak powiem że żona sama się porusza , jeździ na rowerze i jest w świetnej kondycji jak na taki incydent .
0 Jak z pozbywaniem się nadmiernego ciepła radzi sobie ciało ?
3 Dziękuję panie doktorze za prawie dwa lata bólu ! ! !
0 To rozwiązanie dotyczy zwłaszcza badań jelita cienkiego i grubego .
2 Moja twarz nabrała objętości i jędrności .
2 Wspaniałym uczuciem jest to jak przy większym wysiłku fizycznym , bądź dłuższym spacerze nie czuję bólu nerki – co wcześniej bardzo często mi doskwierało – a to zasługa doktora Rafała Olejnika za co jestem mu bardzo wdzięczna .
3 Mało konkretnie jak na pierwsze spotkanie - ale to moje zdanie .
2 Bardzo ją polecam .
0 Dr Kociszewska - Najman podkreśliła , że bardzo ważne jest , by karmienie dzieci zaczęło się od pokarmu naturalnego .
0 Wygląda ono niepozornie : to mała skrzynka z dwoma cynglami .
0 trafiłam do Pani profesor po 6 operacjach w Polanicy zdrój .
2 Cechuje go wielka cierpliwość , jest miły i zawsze ma czas dla pacjentki , by wyjaśnić jej problem .
2 Mnie telefonem odpowiedział na - emaila .
2 Do Pana doktora nie mam zastrzeżeń : bardzo profesjonalny i kulturalny .
0 Warto też wspomnieć o tym że w poniedziałek miałam rezonans a w piątek operacje .
3 Ostatni lekarz bardzo dokładnie sprawdzał cm po cm okolice kostki i w końcu znalazł miejsce bólu , P . Igor niestety robił to po omacku .
2 Pani Doktor fantastyczna .
3 Mąż za badania nasienia zapłacił 150zł i jak odebrał wyniki to myślałam że dostanę zawał .
0 Na podstawie badania pan stwierdził dysplazję jednego z bioder i zalecił założenie aparatu .
0 Jeżeli nie skrajnego głodu , to przynajmniej niedostatków pożywienia " - mówi PAP neurobiolog dr Marek Kaczmarzyk z Uniwersytetu Śląskiego .
3 W momęcie kiedy doszło do owej wizyty to trwała około 1 , 5 minuty Pan M . wydrukował nam kartkę z tekstem " Zalecenie usunięcia laserem " ( co też każdy o tym dobrze wiedział a syn potrzebuje właśnie tego a nie kartki z drukarki ) i powiedział żebyśmy sobie lekarza poszukali na internecie .
0 Potwierdzał u mnie martwą ciążę .
0 Jestem pod opieką Pana Doktora Móla od kilku lat .
2 Spokojnie odpowiadała na zadawnane pytania .
3 Przykro ale prawda .
3 Byłam szczęśliwa , że guz zniknął , ale na szczęście moi lekarze nie dali się zwieść tej diagnozie .
0 Dla większości ludzi antygeny są bezpiecznie .
3 Dziś żadna z nas Bogu dzięki tam nie chodzi ! !
0 Taki stan jest jednak nietrwały ; badanie trzeba przeprowadzić w ciągu kilku minut .
3 Niestety I kość śródstopia została za dużo ścięta .
0 Po badaniach kontrolnych pani doktor stwierdziła , że możemy z mężem działać .
0 W nowym obiekcie będą hodowane myszy , szczury i króliki używane do badań naukowych .
0 Niestety i bez tego również się nie obyło .
0 Nie możemy zapominać o produktach bogatych w substancje odżywcze , a szczególnie w mikro - i makroelementy .
3 nie zachwycił mnie , wizyta dość krótka , mało szczegółowa .
2 Nie odczuwałam poczucia skrępowania , a należę raczej do osób nieśmiałych .
3 Mam wrażenie , że czytam opinie o innym lekarzu , może trafiliśmy na gorszy dzień Pani Dr , sprawiała wrażenie obojętnej , zapytała o przyczynę wizyty , zbadała bez słowa i wypisała receptę , to ja musiałam zapytać czy dziecko powinno zostać w domu na co odpowiedziała twierdząco , wkurzyłam się , jakbym nie zapytała dziecko poszło by do przedszkola .
0 Tymczasem naukowcy z kilku krajów - Danii , USA , Belgii , Polski i Szwecji - opisali nieznane dotąd mechanizmy obronne , jakie zachodzą w śluzówce pochwy w zetknięciu z wirusem opryszczki typu 2 ( HSV - 2 ) .
0 Do tej pory zbadano około 120 z nich .
3 Tak nie powinno być , tym bardziej , że się za takie badanie sporo płaci .
3 Dziecko po jej kuracji było nadal chore i trzeba było się udać do innego lekarza .
0 Iwona Sajór z IŻŻ przypomniała , że przykładem nowotworu złośliwego , w którego rozwoju bardzo dużą rolę odgrywa otyłość oraz czynniki żywieniowe prowadzące do niej , jest rak piersi .
0 Pozdrawiamy
3 Oczywiście broń Boże nie było tam brudno jedynie nieco . . . przestarzale .
0 Znajdziemy w nim potas , magnez , fosfor , ale też witaminę C , witaminę B6 , beta - karoten , witaminę E oraz witaminę K . Jest niezwykle bogaty w błonnik , dzięki czemu nie tylko dostarcza organizmowi płynów , ale też doskonale zaspokaja głód .
2 Mialam 8 ginekologow i tylko ten wzbudzil we mnie zaufanie .
0 Dr hab . Adamczak zainteresował się lipazami , bo są unikatowe .
0 Najważniejsze aby dobrze ustawiał leczenie hormonalne , a gadać to on sobie może . . . . . . , nie trzeba go słuchać wtedy .
0 Przyznaję , że nie jestem zbyt konsekwentną osobą i nie zawsze stosowałam regularnie to co polecała pani dr - mea culpa .
0 Kozoka .
3 Pani bywa również opryskliwa , ewidentnie nie chce pomóc pacjentce , chce ją zbyć i mieć z glowy .
3 Zalecił 5 misięcznych kuracji , przy czym jedna kosztuje ponad 150 zł .
0 Odparł em , że z chęcią poszedł bym na operacje ale chciał bym znać jakieś szczegóły oraz metodę operacji .
3 Szukamy innego specjalisty po tym jak poszłam z dwiema córkami do pana doktora , powiedział że nie ma czasu za bardzo ( umówiona wizyta ) , ledwo osłuchał , zobaczył gardła , nie chciał wysłuchać , jakie nowe dolegliwości ma moje dziecko , zobaczył , że druga półroczna córka ma podpuchnięte oczy i stwierdził , że tez będzie miała alergię jak starsza , wypisał receptę , odebrał podczas wizyty 2 prywatne telefony , skasował 190zł . . . to wszystko w 12 min . . .
0 Większość matek nie jest jednak świadoma konsekwencji niskiego spożycia jodu dla rozwoju ich dzieci .
3 i to calkiem bezpodstawnie !
3 Nie oczekuję tkliwego podejścia do Pacjenta , ale może bardziej życzliwego , zwłaszcza gdy chodzi o wizyty płatne .
3 Z pewnością zamienię lekarza w najbliższym czasie , ponieważ wychodzę z niesmakiem , a przecież nie o to chodzi .
2 Nie wątpliwie posiada kompetencje oraz ma życzliwy kontakt z pacjentem ; prowadzi wywiad odnośnie przebiegu choroby .
0 „ Zasada działania jest taka , że jeśli mężczyzna chce odbyć stosunek i partnerka jest również na to gotowa , to przez skórę naciska kilkukrotnie pompkę w worku mosznowym i płyn ze zbiorniczka w podbrzuszu przepływa do cylindrów w ciałach jamistych .
3 Podobno szpital ma tytuł - PRZYJAZNY DZIECKU ? ?
3 W Superior zaproponowno mi termin na marzec 2018 i to , żebym się nie leczyła , bo nie ma terminu .
3 Nie polecam wizyt u p . doktora .
0 Absolwent Politechniki Warszawskiej tłumaczy , że urządzenia oparte na laserach wykorzystywane są zarówno w dermatologii medycznej , jak i kosmetycznej .
0 Genom ojcowski jest odpowiedzialny za wczesny rozwój łożyska , natomiast matczyny za rozwój zarodka .
3 Po przeglądnięciu rezonansu magnetycznego lepiej zdiagnozował mnie student fizjoterapii niż dr Tomasz Zawadzki .
0 Ludzki słuch zaczyna rejestrować dźwięki o częstotliwości 16 Hz , poniżej tej granicy mamy introdźwięki , które słyszą np . słonie .
0 Teraz , kiedy mój Syn nie żyje uświadomiłam sobie , że tak naprawdę medycyna jest często bezradna , a lekarze popełniają błędy .
0 Przypomniał , że warszawskie szpitale sprowadzały takie środki np . z Berlina .
3 Drugi minus to lekko krępujące poczucie humoru , żarty na temat seksu czy stroju .
0 Badania wykonywano już na myszach i na makakach ( małpy naczelne ) .
0 Dobowe zmiany w poziomie białka , które koduje ten gen , regulują rytm aktywności i snu muszek w okresie ok . 24 godzin .
2 Tak więc ogólnie , w okresie kiedy Doktor rozpoczynał praktykę w tej specjalności mój kontakt z nim zakończył się pozytywnie.jestem zdrowy , a to jest najważniejsze
0 Ciekłe kryształy od wielu lat były przedmiotem zainteresowania i prac badawczych w aspektach ich zastosowań w medycynie ” – tłumaczy dr Jaremek , wiceprezes BRASTER S . A .
2 Natomiast Mackiewicz jak na razie wyleczyła mi 3 zęby , przy tym nic nie zepsuła więc już jestem bardzo zadowolona a zapłaciłam mniej niż płaciłam dotychczas , więc mało przeszkadza mi to że mnie trochę bardziej bolało .
0 To , że w przeponie niemowlaka zabraknie zapasów energii , wynikać może z różnych czynników .
2 Głoska jest już " wywołana " , ale na pewno do końca roku przedszkolnego córka będzie ćwiczyła z Panią Karoliną , ponieważ uwielbia te zajęcia i Panią Karolinę .
3 Nigdy nie spotkam się z takim podejściem i takimi komentarzami ze strony lekarza , mimo iż w poprzedniej bliźniaczej ciąży miałam wykonywane badania usg co dwa tygodnie .
2 jak człowiek jest bardzo miły i sympatyczny .
0 Leczyłam się u Pani doktor kilka miesięcy na ciężki epizod depresyjny po porodzie .
2 Jestem aktualnie po poronieniu drugiej ciąży i doświadczyłam wsparcia ze strony Pana Doktora , jestem pewna , ze będzie on prowadził moją ciążę w przyszłości .
3 nie polecam - po kilku miesiącach mało efektywnego leczenia ( po pół roku przyznał mi się , że ie jest w stanie postawić diagnozy ) , pomylił mnie z kimś innym , dał nieodpowiednie leki , po których czułam się fatalnie , nie byłam w stanie funkcjonować , przez co straciłam pracę , nie mogłam się pozbierać . . . wizyty generalnie sprowadzają się do wypisywania recept i brania za to niemałej kasy . . . kiedyś zarzucił mnie terminologią medyczną , której w ogóle nie rozumiałam , powiedział , że nie wie , co mi jest , że nie jest w stanie rozpoznać , zadzwonił przy mnie do innej osoby poprosił o konsultacje bo jestem przypadkiem beznadziejnym . . . po tej wizycie przez tydzień z domu nie wyszłam bo mnie tak dobiła . . . tak się z ludźmi nie postępuje , do tego nie trzeba być psychiatrą , żeby to wiedzieć
3 Myślę , że tu nie wrócę .
0 Dyrektor Bortniczuk przekazał na ręce rektora Uniwersytetu Opolskiego prof . Marka Masnyka promesę na finansowanie budowy wydziału , w którym będą kształceni lekarze .
2 Swoją wstępną diagnozę postawił dopiero po tygodniu badań testów i próbnego leczenia , z czymś taki spotkałam si po raz pierwszy .
3 Przed oceną bardzo dobrą powstrzymuje mnie tylko to , że jak się płaci takie pieniądze to 5 - 10 min w gabinecie to trochę krótko .
0 Okazało się , że wśród tych osób kiła , choroba zaliczana powszechnie do schorzeń wstydliwych i napiętnowanych społecznie , często nie wpływała negatywnie ani na samoocenę , ani samopoczucie i aktywność towarzyską zakażonych .
3 Nie ma odpowiedniego podejścia do Małych pacjentów , nie nadaje się na " specjalistę laryngologii dziecięcej " .
2 Serdecznie polecam Panią Magdę , jako rzetelnego , pełnego empatii , zrozumienia i cierpliwości a zarazem bardzo kompetentnego , mądrego i doświadczonego psychologa .
3 Ogolnie wizyta byla bardzo krotka szybka i nieprzyjemna , taka bezosobowa .
3 Na sam koniec został em skierowany do innej placówki .
0 Beata
0 „ W Polsce produkuje się niewiele leków onkologicznych .
3 Niestety , nie wyleczył mnie do końca - brakło mu pomysłów .
2 Zaletą jest również dostępność terminów wizyt .
2 Interesuje się też innymi badaniami .
2 Cieszę się , że swoje leczenie mogę odbywać u boku tak dobrego specjalisty , który pomaga mi wyjść z mojej choroby .
3 Trzecią rzeczą bylo nagrywanie filmiku z mojego zabiegu , co jasno i wyraznie pokazywało , że ten zabieg to nowosć w tym gabinecie .
3 Poza tym w czasie jednej z wizyt ok . 16 tyg .
2 Jej wiedza i pytania , które przede mną stawiała pozwoliły mi krok po kroku zmieniać sposób patrzenia na życie i reformować moje destrukcyjne programy .
1 Zgadzam się z opinią poniżej ! ! !
0 Miałam wziąć leki narkotyczne po babci i przespać ból , bo wiedziałam , że z ciąży nici .
0 " Te parametry dotyczą wyglądu mitochondriów , ich struktury , tego jak się poruszają , czy są pofragmentowane , czy nie .
0 " Natomiast ogrzewanie lądowiska będzie kosztować około 150 zł na godzinę " - dodał prorektor Mariak .
3 Największy jednak żal mam do niego za to , że mógł skierować nas wcześniej na specjalistyczne badania , bo ileż można razy podchodzić do invitro . . .
0 Prof . Jaskólski i dr Wlodawer z tych trzech białek zbadali dwa : proteazę i później integrazę .
3 P . Dominik powtórzył jeszcze kilkukrotnie zdania które wcześniej powiedział następnie stwierdził , że zadzwoni do doktor , która mnie tam skierowała ( jej numer był na skierowaniu ) i wyszedł z pomieszczenia recepcji trzaskając drzwiami .
0 Badanie randomizowane trzeciej fazy połączy wysiłki lekarzy z tej uczelni oraz badaczy z Polskiego Konsorcjum Szpiczakowego , kierowanego przez dr . Dominika Dytfelda z Uniwersytetu Medycznego w Poznaniu .
0 Grupa zajmowała się m . in . badaniami nad rakiem piersi .
3 witam , moja cora nosi aparat od roku i poprawa slabo idzie .
0 Niczym nie musze sie niepokoic , dziecko na czas wykonalo pierwsza czynnosc zyciawa 2 / 12 / 13 czyli w 19tc .
0 Przeprowadzono je na reprezentatywnej grupie Polaków , u których dwukrotnie badano poziom glukozy we krwi na czczo ( gdy przekracza 126 mg / dl może świadczyć o cukrzycy ) .
2 Lekarz z bogatym doświadczeniem , konkretny , cierpliwy , sumiennie wykonuje swój zawód .
0 Opracowanie i wdrożenie prototypu było możliwe dzięki współpracy z naukowcami z Wydziału Nowych Technologii WAT - profesorami Krzysztofem Czupryńskim i Stanisławem Kłosowiczem oraz profesorami Januszem Stanowskim i Romą Bogusławską - Walecką z Wojskowego Instytutu Medycznego .
3 Jednym słowem - gorzej o wiele gorzej niż na nfz !
0 Biomateriały tworzone są po to , aby zmniejszyć rozmiary inwalidztwa i wyeliminować wrodzone lub nabyte defekty u pacjentów .
2 Właściwie dopiero zaczynam walkę z nadmiernymi kilogramami , ale czuję , że jestem pod dobrą opieką , bo z zaangażowania i podejścia pani dietetyk jestem bardzo zadowolona .
0 Narodowy Fundusz Zdrowia chce zwracać pieniądze tylko za badania wykonane u tych chorych , u których zostanie wykryta zmiana genetyczna .
3 Ale co to obchodzi Pana dr . . . . generalnie radze sie zastanowic jesli chcecie pozostac w swoich związkach bo zamiast porady lekarskiej Pan dr . rozbije Wam małzenstwo . godny pozałowania a nie polecenia .
0 Lekarze są zobowiązani przestrzegać tych zaleceń , co w praktyce nie zawsze ma miejsce ” – przyznaje dr Ługowska .
2 Niemniej wystawiam ocenę dobrą bo jest to na pewno fachowiec .
0 – W jednym ze szpitali chcemy zaproponować zmiany , które są przede wszystkim niskokosztowe .
3 Powinnam byla , widząc jak mi robi badanie , zwrocic mu uwage , ale nie starczylo mi odwagi .
0 Najwięksi złodzieje życia w Polsce to choroby układu krążenia , nowotwory złośliwe , zewnętrzne przyczyny zgonów ( w tym przede wszystkim wypadki komunikacyjne i samobójstwa ) oraz choroby układów trawiennego i oddechowego .
3 Dodam , że swoją figurę określiła bym raczej jako " klepsydra " niż " jabłko " więc takie określenia uważam za obliczone na wpędzienie pacjentki w jeszcze większe niezadowolenie z własnego ciala i namówienie jej na poszerzenie zabiegu o kolejne obszary .
3 Poza tym pan doktor podobno jest dobry jak sie nic nie dzieje wlasnie , tak jak u mnie .
0 Jednak GMO w rolnictwie , to zupełnie co innego " - zaznacza .
0 Zaszyłam się w domu w przekonaniu , że pewnie już tak zostanie , że nie uda mi się być znów szczęśliwą kobietą w moich pięknych sukienkach .
2 Zostałam prawidłowo zdiagnozowana przez pana Marcina po kilku latach biegania od neurologa poprzez ortopedę i w końcu neurochirurga .
0 W trakcie usg powiedział , że jest to nowotwór złośliwy .
3 Dwa tygodnie po korekcie oczu nie wygląda to najlepiej .
3 Najwyraźniej Pani Heltman o tym zapomniała .
3 Radze poszukac prawdziwego androloga a nie kogoś kto jako endokrynolog " dołaczył " sobie jeszcze jedną specjalizację !
0 W rzeczywistości są one znacznie większe ” – powiedział Łukasz Zalicki , ekspert Ernst & You n
2 Rzeczywiście poświęca odpowiednio dużo czasu pacjentowi , wysłucha go i odpowie na nurtujące go pytania .
0 Jako pierwszy zrobił to ośrodek w Zabrzu , który prowadzi największy w Polsce program transplantacji płuc .
3 Stwierdzila krotko , ze wszystko to wina hormonow , gdzie powtarzalam jej , ze wyniki hormonow mam bardzo dobre .
0 " Główna trudność polega na precyzyjnym posadowieniu stengraftu w odpowiednim miejscu , ponieważ z wypukłego łuku aorty odchodzą trzy naczyni : pień ramienno - głowowy , lewa tętnica szyjna wspólna oraz lewa tętnica podobojczykowa .
0 Khora naukowcy przebadali ponad 10 , 5 tys . pacjentów z jaskrą pierwotną z zamykającym kątem przesączania .
0 Przyczyny schorzenia wciąż nie są znane .
1 Mam i dobre i słabe odczucia po wizytach u Pani doktor .
3 Potem lekarz się spieszy . . . . . . i . . . . . . . jest nerwowo . . . .
3 Byłam u tej Pani i niestety nie była to miła wizyta .
3 Nie polecam jeśli chodzi o chirurgię plastyczną !
3 Ja osobiście nie widzę powodów do zachwytu jego osobą .
0 Wiem , że po 35 roku życia takie ciąże są potencjalnie zagrożone .
0 Do tej pory tylko domyślano się , że takie przeprogramowanie jest możliwe też u pełnosprawnych osób , ale brakowało na to konkretnych dowodów .
3 Po plombowaniu zęba u Pani doktor ból znacznie się powiększył , stajac się nie do zniesienia .
3 Nie potrafię sobie wyobrazić , jakim człowiekiem trzeba być , żeby prawidłowo zbudowanej kobiecie wcisnąć historię o tym , że nie będzie mogła mieć dzieci , chyba , że zażyje cudowne czopki , które oczywiście najlepiej kupić na miejscu , w przychodni .
3 Czegokolwiek się dowiedziałam ( a było tego niewiele ) było tylko i wyłącznie odpowiedzią na moje pytania .
0 Ja do Pani Edyty trafiłam po wielu latach zmagania się z kłopotami ze zdrowiem , których żaden lekarz nie był w stanie zdiagnozować , a co za tym idzie - wyleczyć .
2 Polecam dr Orawiec .
0 Należy zadbać o odpowiednią rozgrzewkę i stopniowo zwiększać aktywność .
0 Czy usg i markery , które między innymi wchodzą w te badania diag .
0 Lecze sie od roku u innych lekarzy i bardziej potrzebowalam konsultacji jak leczenia .
0 Po zakończeniu pracy , pracodawca też wyrejestruje takiego studenta z ubezpieczenia zdrowotnego .
3 przez rok chodziłam do niego kilka razy w miesiacu na niby - obserwację cyklu , która do niczego nie prowadziła .
3 Spotkałam panią doktor w recepcji , nawet nie chciała ze mną rozmawiać , kiwnęła tylko ręką , żeby mnie spławić , nie wydając z siebie nawet słowa .
3 Pani doktor napędziła mi niezłego stracha swoją niekompetencją , nawet mnie nie obejrzała dokładnie ani nie wysłuchała odnośnie objawów itp .
0 Przed pierwszą ablacją syna mieliśmy nadzieję , że trafiliśmy w dobre ręce .
3 Zadzwoniłam i owszem , ale po 5 godzinach od badania bo zaczęły się skurcze .
2 swietnie znieczula zeby , tak ze nie odczuwa sie bolu podczas borowania .
0 Moja prośba wynikała z tego , ze staramy sie z mężem o dziecko wiec chciałam mieć wyniki pod kontrola .
2 I miał rację .
3 Nie wspominam jego Osoby przyjaznie wręcz przeciwnie dla pacjentów oschły albo agresywny odnoszenie się uniesionym głosem do osób starszych i nie tylko . . . : ( ( co do wiedzy nie moge sie wypowiedziec bo sam przezucił mnie w rece innego lekarza . . . moje szczeście w nieszczęściu . . .
0 I dodał , że to ssak nie tak odległy od ludzi w ewolucji , a genom tego gryzonia dobrze jest już przez człowieka poznany .
0 Ale najistotniejsze było to , że spotykaliśmy tam w latach 70 . wspaniałych ludzi , którzy otwierali przed nami horyzonty .
0 Lekarzem prowadzącym była K . Szmigiel - Michalak .
0 " Gdyby udało nam się taki test opracować a wszystko jest na dobrej drodze , to było by to narzędzie niezwykle pomocne dla bliskich pacjentów chorych na Alzheimera .
2 Potwierdzam także opinie innych pacjentów : lekarka jest bardzo miła , sprawna i energiczna .
3 Kiedy zapytaliśmy , dlaczego na pierwszej wizycie nawet nie obejrzał drugiego ( prawego ) kolana , to odpowiedział , że przecież pacjent nic nie mówił , że go boli … .
3 Szkoda słów .
2 Dr . Markuszewski dał nam dużo do myślenia , następnie nadzieję , a teraz rzeczywistość tak pięknie rosnącą i wiercącą się w moim brzuchu : ) Postawił przede mną jasny , sprecyzowany plan działania , podparty klarownymi argumentami .
0 W tej sytuacji NFZ jako instytucja traci rację bytu " - wyjaśnił .
2 Wspólnie wciąż go realizujemy .
0 Metoda chirurgiczna jest i pozostanie niezastąpiona , ale nie możemy uciekać od metod nowoczesnych , zwłaszcza tam , gdzie nie jesteśmy w stanie pomóc metodą standardową ” – dodał prof . Lampe .
0 Dzięki upowszechnianiu wiedzy o zdrowym żywieniu i aktywności fizycznej udało się doprowadzić do spadku występowania nadwagi i otyłości w szkołach oraz dotrzeć do milionów konsumentów .
0 Agresywne środki chemiczne sprawiają , że tkanka jest martwa , dlatego nie mogą w niej zachodzić żadne procesy naprawcze .
3 Brak odpowiedniego podejścia , empatii i doświadczenia , do tego lekarz nie wnikał w problem i powierzchownie oceniał .
0 Na szczęście w szpitalu trafiłam na bardzo dobrych specjalistów .
0 Siedmioletnie wyzwanie pod hasłem BioMed dobiega końca .
2 Po wizycie w gabinecie u pani Agnieszki , i otrzymaniu indywidualnej diety , już po kilku dniach ustąpiły moje dolegliwości żołądkowe , znacznie spadł cukier ( jestem cukrzykiem typ . 2 ) , oraz ubyły centymetry , i z każdym tygodniem ubywa ich coraz więcej .
2 Wiele miesięcy przed przewidywanym odzyskaniem sprawności .
3 Ciężko leczyć dziecko u lekarza , do którego wizyty mogą być umówione dopiero na za 2 - 4 tygodnie w zależności od sezonu .
3 Podczas , dość trudnego dla pacjenta badania , lekarz zamiast pomóc cały czas na mnie krzyczał , że z mojej winy nie może przeprowadzić badania .
2 Jako pacjentka czuje się u niego bardzo swobodnie .
2 Po przebytym zabiegu wszystkie kontrolne wizyty u Pani Dr . Paradowskiej ( u mnie byly trzy ) sa bezplatne .
2 przedstawiałam dokładnie jak chce , zeby wyglądał moj nos , Pan doktor zaproponował jeszcze kilka szczegółów na ktore sie zgodziłam , z czego jestem bardzo zadowolona .
0 " Po raz pierwszy w historii jesteśmy w stanie pokazać , że w mózgu dorosłej , zdrowej osoby może dojść do reorganizacji na tak ogromną skalę " - podkreśla .
0 Część dotychczas opublikowanych prac naukowych może więc bazować na niewłaściwie interpretowanych danych .
0 Oznacza to , że ich stosowanie mogło by prowadzić do niekontrolowanego wymazywania śladów pamięciowych .
2 Każdy zasługuje na pomoc i lepsze samopoczucie , warto dać sobie szansę i udać się do Pani Agaty .
0 " Tak ważne jest bowiem skrócenie drogi między badaniami i ich wdrożeniem " - dodała .
0 Obok badań o charakterze aplikacyjnym profesor prowadzi fundamentalne prace , poszukując nowych możliwości , jakie daje światło .
0 " Otwierając kierunek lekarski byliśmy świadomi , że dopełnieniem projektu będzie posiadanie szpitala klinicznego .
2 Jeżeli bedzie mi dane mieć jeszcze jedno dziecko , na 200 % on mi ją będzie prowadził ! ! !
0 Wysoka swoistość oznacza brak fałszywie dodatnich wskazań ( test nie wskazuje zdrowych pacjentów jako chorych ) .
0 W przypadku metody uDISCO zmniejsza swoją objętość aż o 65 proc .
3 Lecząc prywatnie zachowuje się być może inaczej , ale w moich oczach zdyskwalifikował się całkowicie .
2 Jestem po 5 wizycie , seks wrócił , wszystko wróciło do normalności , obydwoje jesteśmy zadowoleni .
0 Zespół oceniam . in . możliwości regeneracji uszkodzeń tkanki kostnej i nerwowej przy pomocy komórek macierzystych izolowanych z tkanki tłuszczowej i szpiku kostnego z zastosowaniem biomateriałów .
0 Mamą jestem od 6 lat , tylko raz podałam antybiotyk , ale dziecko faktycznie było w tragicznym stanie , 40 stopni gorączki , lecące przez ręcę ( po szczepieniu ) .
0 Miałam trzy wizyty u tego lekarza .
3 Zero delikatności .
2 Dziękuję panie doktorze .
3 Nie jestem zadowolona , wizyta trwała krótko i miałam wrażenie że to co mówiłam to do pana dr nie trafiało .
0 Zastosowane leczenie - antybiotyk na trądziki .
3 Rozumiem że ceny idą w górę , rozumiem że pacjent to nie kolega z którym trzeba rozmawiać , rozumiem że może być opóźnienie , że do specjalisty się czeka ale nie zauważenia próchnicy to już nie rozumiem i nie akceptuję .
2 Bardzo miły i sympatyczny lekarz , odpowie na każde zadane pytanie .
2 Ponadto jestem w ciąży z ząbkami do usunięcia i leczenia kanałowego , co nie zniechęciło Pani Doktor .
3 Opinia nie zasluguje na zadna gwiazdke ale inaczej opini Nie mozna wystawic .
3 Lekarz zastanawiał się nad możliwą przyczyną i postawil diagnozę : infekcja ( mimo braku jakichkolwiek objawów infekcyjnych ) i zapisał antybiotyk .
0 Jak wyjaśnił naukowiec , każdy z nas ma w swoich komórkach między 80 a 100 aktywnych retrotranspozonów .
3 Kiedy objawy nie pasowały mu do opisu dziecka uznał , że problem na pewno leży po stronie domu .
3 Diagnoza nietrafna : ząb leczony kanałowo dr Dagmara zaleciła usunąć bo na podstawie pantomogramu stwierdziła , że ząb jest niedoleczony i toczy się tam stan zapalny a to że teraz nie boli to tylko kwestia czasu .
0 Po probach leczenia przez pediatre ( rzekomo jakis wirus ) zaczelam szukac przyczyny tego stanu .
2 Uważam , że specjalistą jest dobrym , badania przeprowadza bardzo delikatnie i bezboleśnie .
0 Pracownicy jednostki specjalizują się w rozwijaniu doświadczalnych aspektów analizy jakościowej i ilościowej powierzchni ciał stałych .
2 , dyskutujac czego moge sie po kazdej realnie spodziewac .
0 Będzie go można wykorzystywać w terapii leczenia zimnem - hipotermii " – powiedział PAP autor pomysłu dr Ziemowit Ostrowski z Politechniki Śląskiej .
3 Skasowała 150 zł w żenujący sposób , a nawet tę sprawę trzeba umieć odpowiednio i " z klasą " ( tak tej też zabrakło ) załatwić .
0 W związku z tym , że lekarz , którego wybrałam był często w rozjazdach , przepisałam się do doktora Michalaka .
0 Grupa działa nieprzerwanie w zmieniającym się składzie od 2008 roku i podejmuje inicjatywy zmierzające do wprowadzenia przepisów prawa oraz standardów postępowania w zakresie opieki nad osobami u kresu życia .
0 Zdaniem specjalistów ważna jest również częstotliwość spożywania warzyw i owoców .
3 Pokazał em dwa wyniki badań krwi ( wykonane prawie 3 miesiące po operacji ( ok 4 - 5 dni pobytu w szpitalu ) ) , jedno z podwyższonymi parametrami wątroby i trzustki ( 3 - 5x ) a drugie , późniejsze , w okolicy norm ( okres między badaniami wynosił parę dni ) , doktor stwierdził , że któreś z badań jest nieprawidłowe , ot i wszystko .
0 Jak dodała , osoby które zgłaszają UM taką wolę są świadomi swojej decyzji .
2 Polecam , ponieważ miałam przyjemność poznać fachowość i dobre serce Pani Marzeny w trakcie mojego ciężkiego porodu .
0 Jego zdaniem , jako bezpośrednią przyczynę zgonu na ogół wpisuje się niewydolność krążeniowo - oddechową .
2 Dziękujemy
3 Mówił em doktorowi że w przewlekłym zapaleniu jelita grubego niebezpiecznie jest podawać długie serie antybiotyków .
0 Laboratorium wyposażone jest w najnowocześniejszy sprzęt .
0 Działanie systemu pozwala na stworzenie trójwymiarowej geometrycznej mapy serca przy jednoczesnym tworzeniu map potencjałowych i czasowych badanych struktur serca .
3 nie polecam , leczyłam dziecko u Pani doktor 2 , 5 roku , straciłam multum kasy na nie potrzebne leki o mało nie doprowadziła mojego dziecka do astmy bo przez ten cały czas leczyła bez jakichkolwiek badań jak zmieniłam lekarza to był zszokowany stane dziecka regularnie leczonego stanowczo nie polecam
2 Nie spotkałam lepszego fizjoterapeuty od niej .
2 Pani doktor sprawia wrażenie kompetentnego i rzeczowego lekarza .
2 Pierwsze wrażenie pan doktor wywarł na mnie dobre .
0 Dzisiaj jestem już po operacji guza tarczycy .
2 Dziekujemy bardzo Pani dr Żywickiej bo nie wiem jak wyglądało by dziś nasze życie i zdrowie naszego dziecka gdyby nie pomoc Pani Doktor ! ! !
0 Na razie to jeszcze nie ten etap , trwają dopiero badania laboratoryjne ” – zaznacza Karol Bocian .
0 Od polskiej żywności oczekujemy , żeby była zdrowa , bogata w bioskładniki i dostępna cenowo .
3 Rzeczywiście wyjątkowo małomówny lekarz , zero informacji jak sobie radzić z dolegliwościami .
0 " Stosuje się w niej niewielkie ilości wodoru oraz odpowiednio dobrany katalizator , zwykle palladowy .
2 Kobietom jest dużo łatwiej wczuć się w położenie pacjentek , które muszą poddać się jakimkolwiek zabiegom na piersiach : )
3 Miałam operowaną trzy razy nogę i tam nie widac tych blizn jak na łokciu ! !
2 Pomogła na nowo uwierzyć w siebie i swoje możliwości .
0 Skrócenie żmudnego i długotrwałego procesu odkrywania nowego leku umożliwi np . wykorzystanie starego , znanego już leku do zupełnie nowego celu .
2 Uważam , że Pan doktor Tomasz Dydymski to specjalista z najwyższej półki .
0 Tymczasem badacze z Wydziału Inżynierii Materiałowej Politechniki Warszawskiej opracowali bioimplant - rozwiązanie , które pomaga w odbudowie uszkodzonej tkanki kostnej .
2 Lekarz uprzejmy i miły .
3 Dodam , że niedawno będąc u innego lekarza w kolejce przypadkiem zagadałam się z panią , która będąc w 36 tygodniu ciąży musiała zmienić tą właśnie Panią doktor na innego lekarza , gdyż jak powiedziała że całą ciążę była źle traktowana i nie wytrzymała by już ani chwili dłużej .
0 Zastawki zbudowali w ten sposób , że „ rusztowania ” z tkanki świńskiej pokryli komórkami owiec .
2 Świetny lekarz .
0 Okazało się , że nasze zastawki nie wykazały zmian degeneracyjnych i cech wapnienia , co jest bardzo ważne .
0 Plan leczenia - lapis na wszystkie zeby a potem ( jeśli dziecko będzie gotowe do współpracy ) - plomby w trzonowcach .
0 Przez telefon podałam szczegóły pani która rejestrowałam co do rodzaju zmiany i jej umiejscowienia .
0 Funkcjonuje oczywiście bardzo rozbudowana giełda i nazwisk na tej giełdzie było bardzo wiele , nowych zjawisk , które są badane i są w tej chwili wykorzystywane jest bardzo wiele , natomiast prof . Ohsumi dostał Nagrodę Nobla za proces autofagowania " - powiedziała prorektor ds . nauki i współpracy z zagranicą Uniwersytetu Medycznego w Łodzi prof . Lucyna Woźniak .
0 „ Mam satysfakcję , że był em obiektem , na którym wykonano tę pierwszą operację , swego rodzaju królikiem doświadczalnym ” – żartował w rozmowie z dziennikarzami .
2 doktor na pierwszej wizycie szybko i sprawnie postawiła diagnozę oraz przepisała leki , które pomogły .
1 Wizyta przebiegła bez zarzutów , ale również bez efektów .
0 Dzięki pracom noblisty rozumiemy , w jaki sposób komórka pozbywa się odpadów , dokonując recyklingu białek .
3 A ten lekarz był dla mnie niemiły tylko dlatego , że leczyłam się u innego ortopedy i nie liczyło się , że na oddział rehabilitacyjny skierował mnie jego kolega z oddziału ortopedycznego .
0 O niezwykłym charakterze tych cząsteczek świadczą niedawne badania .
0 Dzisiaj byłam pierwszy raz u Dr Szymańskiego w Lux Med .
3 Faktycznie arogancki . . .
2 Cała rekonwalescencja przebiegła bezboleśnie i bez komplikacji .
3 Byłam kilka razy prywatnie z córką u P . doktora i od pierwszej wizyty nie wzbudził mojego zaufania .
2 Polecam gorąco !
3 NIE POLECAM .
0 Ale jednocześnie w mieszkaniach bez dywanów występowało wyższe stężenie alergenów w łóżeczkach dzieci ; wyjątek stanowił alergen psa .
0 Zdaniem akustyka ważne jest to , by stetoskop był ciągle prostym , przenośnym urządzeniem , które pomagało by lekarzowi w szybkim postawieniu wstępnej diagnozy .
1 Nie potrafię ocenić kompetencji Pani doktor , wystawia recepty , robi USG ( bez słowa ) , ja ( pacjent ) żyję , więc samo leczenie jest chyba w miarę trafione , choć naprawdę nie mam pewności , czy najlepsze z możliwych .
2 Z uwagą wsłuchiwała się w to , co mówiłam i otrzymałam dokładne wskazówki odnośnie dalszego leczenia .
0 O tym , jak hipoterapia pozytywnie wpływa na dobre samopoczucie i stan zdrowia osób niepełnosprawnych , dobitnie świadczy historia Tomasza Zdańkowskiego ( młodego mężczyzny z porażeniem połowiczym ) , który od wielu lat uczestniczy w takich zajęciach i dodatkowo bierze udział w zawodach parajeździeckich .
3 Jeszcze nigdy mnie ( pacjentowi ) czy rodzinie nie odpowiedziała na słowo dzień dobry sama również nie mówi wchodząc na sale , po prostu brak kultury .
3 Prowadząc moja ciążę nie wykryła przyczyn krwawienia i bólu macicy , mówiła że w ciąży tak czasami jest i trzeba leżeć . . .
0 Jedno dziecko będzie potrzebowało na nią trzy miesiące , inne sześć miesięcy .
3 ćwiczyć , do sanatorium jechac a przeciez mówiłam że wszystko robię i nie ma efektów a ból kręgosłupa jest okropny .
3 Już wiem , że następnym razem wybiorę innego lekarza .
0 To działa dziewczyny .
2 A tu z drzwi przywitał mnie sympatyczny personel a sam Dr okazał się serdecznym człowiekiem , bardzo dokładnym , solidnym w swoim fachu .
0 Powiedziała , że w kraju jest ok . 30 ośrodków chirurgii bariatrycznej ( operacyjne leczenie otyłości ) , które wykonują operacje refundowane przez NFZ .
0 Na razie wiemy , że bacytracyna niszczy RNA wirusów , ale dlaczego akurat ona ma takie wyjątkowe właściwości dopiero badamy .
2 Kolano wróciło do pełnej sprawności .
0 Na razie komentarz neutralny .
0 Badania nad konstrukcją śródoperacyjnej sondy , która porównuje właściwości dielektryczne tkanek zdrowych i nowotworowych , zainicjowali prof . Kazimierz Orzechowski , chirurg onkolog dr Marek Rząca oraz inż . Stanisław Baj .
3 Niestety i jedna , i druga terapia okazaly się nieskuteczne .
2 Nie lekceważy pacjenta , wypytuje sie o wszystkie szczegoly .
3 prawdziwą przyczynę moich dolegliwości wykazały wyniki badań TK , Rezonans oraz RTG stresowe na które wysłał mnie inny lekarz . . . ja nie polecam . . . lata doświadczenia mogą czasem byc zgubne
0 Pacjenci z migotaniem skarżą się na kołatanie serca , osłabienie , ograniczoną zdolność do wykonywania wysiłków fizycznych .
0 Jeśli są w nim otchłanie , to otchłanie te należą do nas .
0 Jestem ponad rok po operacji korekty wargi i nosa .
3 W jego cenniku sa implanty w cenach od 9 . 000 - 13 . 400 Po co ten cennik , skoro mnie nawet nie zapytal jakie ja chce miec ! !
3 można go określić tylko w jeden sposób - to OSZUST I NACIĄGACZ chodziłam do niego na laserową depilację przez prawie dwa lata - gdy po tym czasie uznałam , że jest zero efektu - najpierw kazał mi zrobić badanie testosteronu ( co już wydało mi się bzdurą - na pytanie czemu nie zaczęłam od takiego badania - jeśli wynik na jakieś znaczenie dla powodzenia - powiedział , że nie chciał mnie narażać na dodatkowe koszty bez potrzeby ( badania testosteronu - 30 - 40 zł - każda wizyta u niego 10 razy więcej ) badanie wykazało wynik w dolnej granicy normy - na co " lekarz " zmienił ton - i stwierdził , że chyba jestem nienormalna skoro myślałam , że on mi zagwarantuje , że będzie jakikolwiek efekt .
3 Nie wiem czy jest to kwestia złego sprzętu czy też tego , że pani doktor powinna już pomyśleć o emeryturze i tym samym zaoszczędzi strachu i cierpienia innym pacjentkom , przez które ja musiałam przejść .
2 No i normalnie mogę oddychać .
2 Po trafieniu na zabieg do szpitala na Pilczycach , czułam się bardziej jak w domu , a nie na oddziale - wszystko za sprawą fantastycznego personelu i samego doktora Kniazia .
3 Na pytanie o jakim aparacie mowa , pan stwierdził , że sobie przeczytam na opisie badania .
0 W 1984 r . razem z drugim tegorocznym noblistą – współpracownikiem i przyjacielem Jeffem Hallem - sklonowali gen sprawujący kontrolę nad zegarem biologicznym muszki owocowej Drosophila melanogaster .
2 Dzięki Jego niewątpliwie wysokim kwalifikacjom i wieloletniej praktyce lekarskiej potrafi szybko zdiagnozować chorobę i ustalić najskuteczniejszy sposób leczenia .
0 Udar nie pozwala się uśmiechnąć - po stronie porażonej opada kącik ust .
3 Sajewicza , moglabym uniknąć niepotrzebnego bólu przez kolejny rok oraz poniesionych w tym czasie kosztów .
3 NAJGORSZY LEKARZ Z JAKIM MIAŁAM DO CZYNIENIA W CAŁYM MOIM ŻYCIU , NIE TYLKO GINEKOLOG ! ! ! !
2 Wizyta rozwiała moje wątpliwości i uzyskałam odpowiedzi na wszystkie moje pytania .
3 Nawet jeśli dziecko jest chore , to nie mamy prawa do takich ocen , jak " dobrze , że się tak stało " .
2 Jestem bardzo zadowolona z dzisiejszej wizyty , poczułam się ' ' zaopiekowana'' - uważam , że to bardzo ważna cecha w relacji pacjent - lekarz .
0 Tak więc , jak przypuszcza biolog , w sytuacji wykrycia zagrożenia nagłą śmiercią łóżeczkową , lekarz mógł by np . zdecydować o uzupełnieniu niedoboru fosforanów w organizmie .
3 Ale to , co dr Rogala mi wstrzyknął pozostawało w grudkach bardzo długi czas , nie rozeszło się równomiernie , więc nawet w pracy musiałam przez cały ten okres chodzić w ciemnych okularach .
2 zawsze od tych 9 lat dawała mi skierowanie na badania , analizy , owszem leki lubi przepisywać swoje ulubione , ale trzeba ją docisnąć i wówczas mówi na co , po co , kaie itp . wogóle jak się z nią zagada , to skieruje i na inne badania , wystarzcy tylko dobrze swój problem nakreślić i być dociekliwym , a nie brać czegoś ad hoc , bo przepisane , teraz tez dostaje sterydy i hormony , czekam na efekty , ale powiedziałam jej kiedy np efektu nei było o tym i ok , bez urazy przecież ona nie jest Bogiem i skąd ma wszystko wiedzieć od razu , też musi poexperymentować co nieco , zanim trafi w sedno .
2 Wysłucha , wyjaśni co trzeba , odpowie na każde pytanie .
2 Posiłki zaproponowane w diecie są naprawdę smaczne , łatwe w przygotowaniu a co najważniejsze dieta sporządzona przez Panią Ewę pokazuje że mimo licznych ograniczeń nie muszę jeść liścia sałaty i popijać go wodą .
2 Podsumowując - polecam gorąco .
2 Minęły dwa tygodnie od operacji i efekt jest niesamowity !
0 Ewelina Krajczyńska ( PAP )
0 Obecnie paciorkowca wykrywa się podczas badań przesiewowych , które powinny przejść wszystkie kobiety w ciąży .
2 Sympatyczny , rzeczowy człowiek z ogromnym poczuciem humoru , co bardzo ulatwia kontakt z lekarzem jak i poprawia samopoczucie w tak intymnych i często krępujących sprawach .
0 W opakowaniu jest 30 tabletek , a każda tabletka zawiera 25 mg leku .
3 Byłam operowana w nocy ( pękł jajowód i odsączano krew z jamy brzusznej ) Pan doktor twierdził , że ciaża musi być młodsza , mimo ze mówiłam mu , że to niemożliwe , bo miałam monitoring cyklu i wiem kiedy pękł pęcherzyk ( dostałam zastrzyk na pękniecie i byłam jeszcze sprawdzić czy pękł ) .
2 Na tym mi bardzo zależało przy poszukiwaniach dobrego reumatologa .
0 U oglądających film osób niegrających na pianinie aktywowała się kora wzrokowa , ewentualnie kora ruchowa , bo wyobrażały sobie jak to by było poruszać palcami .
2 Wyśmienity i doskonały lekarz .
3 Spodziewałam się przeprosin a nie wrzeszczenia na mnie podczas zabiegu .
0 Ciąże bliżniacze tylko na Unii Lubelskiej u Węgrzynowkiego i Karina Engel .
2 zawsze decyzje zostawia pacjentowi , powie np tak : zopreuje sie pani to sie pani wyleczy , objawy ustapia .
3 Oczywiście diagnoza nie trafiona , zwykły krem kojąco - regenerujacy nie pomógł , bo wysypka dalej się rozsiewala .
2 Teraz jednak wiem , że dzięki Jej doświadczeniu oraz dobrej komunikacji z całym zespołem wszystko zakończyło się dobrze , a decyzja o cięciu została podjęta w odpowiednim momencie .
2 Jako jedyny lekarz podszedł do mnie poważnie .
3 Na miłą obsługę można liczyć tylko do mometu wykonania zabiegu - powikłanie to już problem pacjenta .
0 W skali Unii Europejskiej oszczędności związane z generykami oceniane są na 35 mld dolarów " - mówił prof . Grieb .
3 Czytaliśmy po fakcie że takich rzeczy się nie robi , pani dr skwitowala to słowami " będziecie już mieli z głowy " Narobiłą tylko problemu a synkowi sprawiła ból , teraz to nie chce się goići są jeszcze większe problemy które już na wizycie były zaledwie znikome .
3 Nie wspomnę o tym , że wyznaczając wizyte np . na za miesiąc nie wystawiał polecenia wpisania mnie na ww . wizytę do rejestracji , przez co jeździłam 3 - 4 razy do szpitala odprawiana z kwitkiem , bo pan dr nie miał dla mnie czasu ( bo albo nadrabiał zaległości po swoim urlopie na MADERZE , albo po zwolnieniu , albo przejmował pacjentki innych lekarzy będących ba urlopach ) . . .
0 Do lekarza zadzwoniłam natychmiast żeby poinformowac co się dzieje , pan doktor powiedział , że już nic się nie da zrobić i że mam przyjść na wizytę za jakiś czas .
0 Przypomina , że np . u kurczaka noga ma cztery palce , ale w skrzydle tego ptaka są już tylko trzy .
3 Co do główki to okazało się , że maluch ma troszkę większą główkę , ale o żadnym wodogłowiu nie ma mowy co zostało potwierdzone również wczoraj w klinice .
0 Czy go polecam ?
2 Polecam , i mam pewność , że dobrze trafiłam .
2 Przez całe dwa lata leczenie przebiegało prawidłowo , wizyty zawsze na czas , nigdy nie było opóźnienia ani przesunięcia terminu .
0 Wybrał em dra Paducha jako swojego lekarza POZ .
3 Nie wiem za co pan doktor kazał mi płacić , żadnego skierowania , recepty , Z jego wypowiedzi zrozumiałam , że nie miał jakiejś umowy z NFZ .
3 Niestety , po pół godzinnym oczekiwaniu musiałem wyjść .
2 Kultura osobista i świetny kontakt z pacjentem .
0 Pani doktor Błachowicz leczy moją mamę .
3 Nie są wyssane z palca : / Znam lepszych lekarzy .
2 Zawsze jest cierpliwa , udziela odpowiedzi na zadawane pytania i wyjaśnia wątpliwości - mam pakiet w LUX MEDzie , ale ginekologa nie zmieniam .
0 Jeśli podejrzewamy u kogoś udar , wystarczy poprosić , aby się uśmiechnął , powiedział proste zdanie i uniósł ramiona .
0 Zgodził się jednak ze stwierdzeniem Zolla , że przyjęty w tej chwili w niektórych krajach kompromis i ustalenie 14 - dniowej granicy badań to coś arbitralnego , to konwencja .
3 Po pierwsze , do gabinetu wchodzi się bezpośrednio z korytarza , z którego doskonale słychać , co się dzieje w środku .
0 drozności jajowodów ) .
3 Wiele informacji które podczas tej konsultacji nam przekazał okazało się błędne .
3 Telefoniczna próba umówienia mnie ze znajomym specjalistą spełzła na niczym ! !
3 Byłam na odpłatnej wizycie , która trwała max 5 - 10 minut .
2 Wystarczy jedno spojrzenie i już Pani doktor wie , jak ustawić dalsze leczenie .
3 Wyraźnie niezadowolona z faktu , że mam dużo znamion i chciała bym by na nie zerknęła .
3 Z czystym sumieniem nie POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! oby jak najdalej od takich fachowców ! !
2 Polecam lekarza wszystkim , którzy chcą wyjść z depresji , bo lekarz potrafi wysłuchać .
3 Leczył em się u doktora Kościałkowskiego 3 misiące , owszem wystawił diagnozę , ale ona była błędna , stwierdził iż mam dyskopatię , a to jest zwykłe zapalenie rdzenia kręgowego .
2 Ogólnie polecam .
2 Moje życie zmieniło się na lepsze : ) Już nie chodzi o to , że leczenie mi pomaga .
0 Następnie wprowadzono drugi polimer , który łączył się z polimerem funkcyjnym .
0 Wróciłam właśnie z wizyty i pani doktor w Medicover .
2 Jestem ogromną fanka Doktora Piotrowiaka operowal moja mama już 3 razy .
2 Dr Cywiński przed i po operacji troskliwie się mną zajmował wykonał kolonoskopię i rektroskopię a także zlecił wykonanie tomografu komputerowego jelit .
0 Jak podkreślają organizatorzy akcji , w Polsce co godzinę ktoś dowiaduje się , że ma białaczkę , czyli nowotwór krwi .
3 Moja wizyta ( wspomnę że zawsze prywatna , za którą płaciłam jak za normalną wizytę ) trwała 5 minut i polegała na wypisaniu recepty . . .
3 Absolutnie ODRADZAM , trzymac sie z daleka od tego pana .
0 Potrzebne do nauki preparaty anatomiczne przechowywane są w specjalnym magazynie .
0 Wszystkie prace warte są ponad 4 , 6 mln złotych , z czego ponad 2 miliony pochodzi z Funduszu Rozwoju Regionalnego w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka i zostało firmie przekazane przez NCBR .
0 W przypadku wątpliwości zainteresowanym mogę podać moj mail Pozdrawiam Bogdan
3 Na pytanie o cel wizyty - słaby kontakt dziecka z otoczeniem , Pani Janiszewska w sposób arogancki próbowała podważyć że nie rozumie takiego celu wizyty naszego dziecka .
3 Ja mówiłam , że wyglądam z takimi ustami komicznie a pani profesor , że ładnie .
2 Bardzo fajne jest to , że doktor zawsze pyta o samopoczucie i zawsze ma czas na wysłuchanie pytań czy wątpliwości , na które odpowiada .
3 Nie wykazał żadnego zainteresowania ze swojej strony .
0 " Lekarz zna temperaturę pacjenta w danej chwili , a manekin powie mu , jaka będzie za pięć minut , jeśli utrzyma poziom chłodzenia pacjenta na obecnym poziomie .
0 Popieram panią z komentarzem poniżej .
2 Duży plus za możliwość konsultacji telefonicznych , dzięki czemu nie trzeba dojeżdżać na wizyty i konsultacje z innych miast Polski .
2 Nie mogę mieć tu żadnych zastrzeżeń .
2 Od razu na piewrwszej wizycia padła decyzja o testach i natychmiast podjęła odczulanie szczepionką .
0 Jej celem było m . in . przeprowadzenie eksperymentów naukowych w warunkach zbliżonych do tych , które mogą panować na terenie stacji kosmicznych w warunkach mikrograwitacji .
3 Przychodząc tam musisz się dodatkowo liczyć z tym , że zostaniesz potraktowany jak student - to od Ciebie profesor czegoś oczekuje ( np . mówienia tego co on chce i tylko wtedy kiedy chce ) .
3 Oczekiwał em dokładnej , szczegółowej diagnozy , lecz takiej nie otrzymał em .
0 " Głównym problemem Polski są pyły zawieszone i benzopiren .
0 Latem kłopotem jest nadmierne nasłonecznienie .
3 Nieregularne miesiączki to pani uroda a nie stan o podłożu chorobowym . "
0 Jednak nikt ze wspomnianych wyżej osób nie był w stanie zagwarantować mi , że zabieg polepszy moją sytuację , wręcz niektórzy twierdzili , że może być gorzej .
3 Nie gwarantował wyleczenia , sukcesu , porażki - nie wyjasnił jak miały by te badania pomóc i wyglądać .
0 " We współpracy chemików i bioinformatyków chcemy zaprojektować substancje , które działają na poziomie molekularnym tak samo jak pasożyt , ale będą dużo bezpieczniejsze .
3 Wizyta trwała może z 10 - 12 minut co jak na odległość którą musiałem pokonać , żeby dojechać do katowic jest wręcz śmieszne .
0 Bogda Sz . Kraków ` ` ` Ocena została wyzerowana .
2 Pani Maria to cudowny człowiek .
0 Powstające Centrum nie będzie pierwszym , jakie działa w ramach UMP .
0 Szef resortu zdrowia podkreślił w swoim wystąpieniu , że jednym z priorytetów i wyzwań , jakie stoją przed stomatologią jest promowanie w społeczeństwie nawyków pro - zdrowotnych .
3 Stwierdził , że przykurcz jednego kolana nie ma absolutnie żadnego wpływu na kondycję drugiego .
3 Skąd biorą się tacy lekarze i dlaczego tego nikt nie weryfikuje ?
3 Bo jesli nie określi schorzenia na skórze , to albo nie wie albo . . . no właśnie co innego ? .
0 " Wiele lat temu , kiedy powstawał Wojskowy Instytut Medyczny , mówiono , że dziedziczy on tradycje Centrum Wyszkolenia Sanitarnego ( CWS ) funkcjonującego w Warszawie w Szpitalu Ujazdowskim ; była to szkoła podchorążych , w której kształcono przyszłych lekarzy wojskowych " – wskazał w rozmowie z PAP dyrektor WIM gen . Grzegorz Gielerak .
2 Oczywiście nic nie dzieje się bez udziału pacjenta i trzeba samemu się zaangażować w terapię , ale dużą zaletą Pani Moniki jest to że tak umiejętnie potrafi zadać odpowiednie pytania że skłania do refleksji , pomaga spojrzeć na własne problemy i przyjrzeć się swoim odczuciom z różnych stron , co mi bardzo pomogło .
3 Była opryskliwa i pogardliwie zwracała się do mnie „ słuchaj dziecko … ” .
0 Badania genomiczne , czyli odczytywanie wszystkich genów tych bakterii , wykonywaliśmy wraz z firmą Genomed .
3 Jeżeli dr w tym samym czasie usiłuje przyjąć kilku pacjentów na tą samą godzinę , a w między czasie wykonać zabiegi , bo i takie miały dzisiaj miejsce , to raczej jasne , że się o umówionej porze do gabinetu nie wejdzie .
2 Wszystko to dzięki lekarzowi który prócz etyki lekarskiej posiada również ogromne ludzkie serce .
3 Leczyłam się u pani doktor parę lat ciągle z tym samym problemem i bez jakiejkolwiek poprawy .
2 Dziękuję bardzo !
0 Dodatkowo w najbliższych latach nadal będzie istnieć możliwość poddawania się kolonoskopii przesiewowej bez zaproszenia ( tzw . system oportunistyczny ) .
0 Naprawdę zachęcam wszystkich do regularnych badań i leczenia się .
1 Myślę , że nikt nie powinien być narażony na takie traktowanie , stąd NEUTRALNY .
3 Są straszne , aż " boli " gdy się próbuje poczekać " aż się wzrok przyzwyczai " .
3 Pani doktor nie była łaskawa nawet wyjść z gabinetu , a jak powiedział em jej że był em u niej na wizycie , to przerwała mi zdanie i powiedziała , że nie ma dla mnie w ogóle czasu i koleżanka już zamykała mi drzwi przed nosem .
0 Dodatkowo urządzenie w czasie pomiaru będzie też mierzyło puls oraz natlenienie krwi - parametry istotne w chorobach POChP i astmie czy chorobach serca .
2 No i tak jak piszą poprzedniczki - człowiek otwarty , pełen optymizmu i poczucia humoru .
3 Pokazałam lekarzowi Kalbarczykowi zdjęcie , kiedy powieki były opuchnięte i opisałam sytuację , po czym usłyszałam „ i jak Pani myśli , co to może być ? ” , na moje pytanie czy mogę prosić o skierowanie na testy alergologiczne usłyszałam „ my tak nie dajemy skierowań , musi się to powtórzyć kilka razy , żeby pani dostała skierowanie ” , a następnie „ no ja pani nie gwarantuje , że jak pani się to powtórzy to zostanie pani przyjęta do alergologa tego samego dnia – taka w Polsce jest służba zdrowia ” , i na moje kolejne pytanie „ co Pan dr mi teraz zaleca ? ”
0 Z powodu zbyt późnego trafienia do szpitala oraz licznych przeciwskazań metodę można zastosować tylko u kilku procent pacjentów .
0 Jestem w 37 tygodniu ciąży .
3 " Bycie na haju " jak to Pan sam określił , oznaczało że antydepresant trzeba natychmiast odstawić , a nie się z tego cieszyć .
3 W trakcie wizyty zajmował się dwoma pacjentami na raz i biegał od jednego fotela do drugiego .
2 Szczerze polecam Panią Violettę .
0 „ Takie samoleczenie jest niedopuszczalne ” – alarmowała prof . Hryniewicz .
0 Doktor Hodera prowadził moją pierwszą ciąże i na samym jej początku zachęcał mnie do badań prenatalnych , zaznaczając , że jeśli wyjdą złe , to mam prawo do usunięcia ciąży .
0 Umówiłam się do niego na badanie jamy brzusznej z 1 roczną córeczką na godzinę 15 .
2 Wizyta odbyła się przed umówioną godziną , nie musiałam więc czekać .
0 Równowaga pomiędzy przeciwstawnymi aktywnościami tych dwóch typów komórek podlega regulacji przez hormony , neurotransmitery i cytokiny .
0 Z plikiem badań zapisałam się na konsultacje .
0 Dzięki wprowadzeniu stengraftu tętniak nie jest narażony na krwawienie i pęknięcie , co jest bezpośrednim zagrożeniem życia .
2 Każdego pacjenta traktuje indywidualnie , co pozwala choremu czuć się jakimś stopniu wyróżnionym .
0 Podobny wpływ na organizm będą miały melon czy gruszka .
2 Serdecznie dziękujemy ? ? ? ?
2 Polecilam p .
2 Natomiast wiem , że pierwszy raz w życiu mam wrażenie , że lekarzowi zależy na tym by odkryć , co pacjentowi dolega .
2 Bylam tylko raz wiec moja opinia nie do konca moze byc obiektywna ale co do mojej osoby pani doktor byla w 100 % profesjonalna wszystko o co zapytalam zostalo dokladnie mi wyjasnione z gabinetu wyszlam bardzo usatasfakcjonowana napewno ja jeszcze odwiedze jak najbardziej ok
3 Z takiego postępowania doktora pacjent nie ma żadnych korzyści - więc kto je ma ?
0 Jego zdaniem , stworzenie takiej sieci i platformy badawczej zajmie kilka lat , bowiem wymaga to zmiany pewnych działań i procedur , w szczególności związanych z uzyskaniem zgody pacjentów na wykorzystanie danych , które wcześniej przeznaczone były tylko do celów medycznych np . pobranych od nich wymazów .
2 Dr Dmytrzak jest profesjonalistą w każdym calu , artystą pośród rzemieślników .
0 Pani doktor obejrzała syna wykluczając alergie pokarmową , postawiła na to że to stało się w wyniku kontaktu skóry z pieluszkami .
3 Moim zdaniem jeżeli ktoś szuka doświadczonego fizjoterapeuty od kręgosłupa , niech szuka dalej .
0 Wtedy z obu miast miały by być wysłane karetki , które spotkały by się w połowie drogi między Warszawą oraz Szczecinem , i wymieniły by się nerkami ofiarowanymi przez dawców " - powiedział prof . Kwiatkowski .
3 Niektóre z założonych przez doktor wypełnień rozszczelniły się po 3 miesiącach .
0 Byłam u tego doktora na jednej wizycie , szukając porady eksperckiej po pierwszej , złej dla mnie diagnozie innego lekarza .
3 Gdy trafilismy do innego szpitala lekarz stwierdzil , ze zastosowalby zupelnie odmienny schemat leczenia .
3 Totalny brak wyczucia i podejścia do pacjentki !
3 Nigdy więcej nie zaufam lekarzowi ! ! !
3 Ale co przezylam i przeplakalam to moje : / zaplacilam 120 zl a w zamian tylko nerwy i stres . .
2 Po drugiej wizycie moje nogi były już tak luźne , że spokojnie naciągam je w różne strony bez obawy pojawienia się skurczu .
3 Na szczęście jak się okazało nie musze brać żadnych leków i wszystko ze mną ok : ) może gdyby Pani poświęciła wiecej niz 55minut na obcą osobę poznała by Pani sedno jej problemu : ) i zamiast faszerować chemią roztrzęsioną kobitkę przetłumaczyła by Pani że nie trzeba się stresować : )
3 Dziecko przerazliwie płakało przez całe badanie .
0 Ale DNA jest cząsteczką chemiczną i - jak każda inna cząsteczka - nie jest wieczne " - opisał .
2 Efekt leczenia jest nie do opisania .
3 Ciężarne nie maja pierwszeństwa wejścia .
0 Japończycy mają np . trudność w odróżnianiu dźwięku " l " od " r " .
3 W podejściu do pacjenta nie miła , kpiąca . N
3 Pozostaje pytanie - Ile ciężarnych kobiet skrzywdził ?
2 To dzięki jej trosce i odpowiedniemu podejściu odzyskałam nadzieję i wychodzę na prostą .
2 : ) POLECAM !
0 Następnie podawana jest badana substancja - w tym przypadku zolpidem - i badany jest efekt odwrócenia hiperlokomocji .
3 Jak we wcześniejszym przypadku , pani doktor nie mając przy sobie " swojego " sprzętu do badania USG nie raczyła sprawdzić odrywającej się na 1 / 3 całości kosmówki ( na 2 tydz przed wizytą wylądowałam w szpitalu z krwotokiem ) i odesłała mnie z kwitkiem , zapraszając za miesiąc .
0 Dlatego białostocka jednostka nawiązała już współpracę z Belgijskim Uniwersytetem Hasselt .
3 Był polecany przez kilka osób , ale na miejscu okazało się że brak mu podejścia do pacjenta .
3 Niestety , dr Opławski nie pomógł mi .
3 Udał em się na badania i okazało się , że jednak nie zrobią mi tego badania , bo trzeba w nim podać lek i muszę mieć skierowanie od lekarza , którego oczywiście nie dostał em .
1 Mam mieszane uczucia .
0 Drugą grupą przyczyn zgonów są przewlekłe choroby niezakaźne - m . in . nowotwory czy choroby układu krążenia .
0 Wszystko po to , aby wprowadzić się łagodnie w stan sprzyjający zaśnięciu .
0 W Instytucie Biologii Doświadczalnej im . M . Nenckiego PAN w Warszawie bada się myszy z bardzo precyzyjnie zmodyfikowanym genomem .
2 Dzięki Niej wiem , że może te gigantyczne problemy tylko zdają się gigantyczne .
1 Nie przyznam oceny , gdyż na razie nie korzystał em z jego pomocy przy żadnym problemie ; po prostu poprosił em o receptę na leki , które muszę przyjmować .
2 Kiedy przyszłam na pierwszą wizytę do pana doktora , już wtedy wiedziałam , że trafiłam w dobre ręce .
0 Przed tym jednak zgłosiłam sie do dr Bocheńskiej ( jednej z najlepszych terapeutek jesli chodzi o problemy z jedzeniem ) , która po rozmowie ze mna stwierdziła , ze nie ma sie czego obawiać i objawów anoreksji nie mam .
0 Jego nowatorska formuła - ograniczenie formalności do niezbędnego minimum , prowadzony etapami nabór wniosków oraz krótki czas wydania decyzji ( 60 dni ) o dofinansowaniu - jest bardzo atrakcyjna dla firm .
0 Jak wyjaśnił , inne odczucia polskich pacjentów mogą wynikać z faktu , że stopień nakładów publicznych na ochronę zdrowia jest wysoce niezadowalający .
2 Stad ten wielki plus .
2 Jestem jej bardzo wdzięczna .
0 Miałam bolesnego hemoroidalnego guzka wielkości śliwki i doskwierał przy tym ból nie do opisania .
0 Nagrodę Prezesów Polskiego Towarzystwa Kardiologicznego przyznano w uznaniu wybitnych osiągnięć za badania dotyczące określenia roli tomografii komputerowej w ocenie pacjentów z chorobą niedokrwienną serca .
3 Podsumowując : jako internista niczym szczególnym się nie wyróżniała ale jako kardiolog przed nią jeszcze wiele lat nauki , nie tylko jako lekarz ale jako człowiek .
0 Moja reakcja była natychmiastowa , poprosiłam aby " lekarz " zszedł na izbę przyjęć .
2 Kiedy pojawiał się jakiś problem , mogłam skontaktować się z Panią Doktor nawet poza wyznaczonym terminem wizyty .
3 Lekarz bardzo niemiły .
2 Nie mam słów uznania jeśli chodzi o sam poród .
3 Sam bylem jej pacjentem i zrezygnowalem , bo pani doktor zalozyla aparat na zeby wymagajace wczesniejszego leczenia kanalowego Dzieki jej tzw opiece , stracilem jednego zeba i nie kontynuowalem juz leczenia ortodontycznego , poniewaz musialem wybierac miedzy zdrowymi zebami a prostymi zebami .
3 Styczność z tą Panią było najgorszym spotkaniem z lekarzem w moim życiu .
2 Skorzystałam z pakietu oczyszczającego z piaskowaniem , który jak zwykle przyniósł pozytywne estetyczne zmiany - polecam , zwłaszcza że w porównaniu do innych krakowskich gabinetów , jego cena jest przystępna .
2 Nieocenione wsparcie i wyjątkowa motywatorka .
0 Szukam lekarz , który zacznie mnie leczyć , bo czas ucieka . . .
0 „ Mam wielką nadzieję , że uda się wprowadzić ten wynalazek na rynek , bo może on pomóc wielu ludziom w leczeniu ran .
3 Okazało się , że metalowy sztyft pokruszył korzeń .
3 Nigdy nigdzie mnie wcześniej tak nie potraktowano .
0 Dane europejskie wskazują , że jedna na 300 osób doznała w przeszłości lub dozna wstrząsu anafilaktycznego .
0 Są uznanym czynnikiem ryzyka chorób sercowo naczyniowych , miażdżycy , nowotworów złośliwych ( zwłaszcza raka prostaty ) oraz cukrzycy typu 2 .
2 Taki fajny zespół .
3 Lewa otoczka jest obrzydliwie duża , bezkształtna i rozlana ku dołowi , prawa nienaturalnie wypchnięta i napięta oraz znacznie mniejsza od lewej .
0 Poszłam na wizytę z powodu nawracajacego bólu głowy , problemów z równowagą i mdłościami .
3 Ogólnie - nie polecam .
3 Niestety bardzo się rozczarowałam tym lekarzem .
0 Przed wizytą u Pani Drzewieckiej przeczytałam komentarze jednak pomimo przewagi negatywnych ocen postanowiłam iść do tej Pani ( zależało mi na homeopacie ) .
0 Kontynuacja leczenia na trądzik .
3 Szkoda tylko , że mojej doktor tak nie zdiagnozował .
0 Od wizyty u Pana doktora do wizyty w szpitalu minął tydzień .
3 Niestety lekarz powinien służyć nie tylko swoją wiedzą , ale też dawać poczucie bezpieczeństwa i zrozumienia pacjentowi .
2 oczywiście nie wybrałam się już do tego pediatry bo bałam się że mu załaduje następny antybiotyk ( niestety lekarze idą na łatwizne ) zapisałam się do dr Drzewieckiej która malucha dokładnie zbadała przeprowadziła z nami wywiad a następnie pobrała mu CRP z paluszka ( było trochę podwyższone ) po czym przepisała mu chomeopatyczne leki które postawiły go na nogi - więc po co były te antybiotyki ! ! ! !
0 Czas jest potrzebny , żeby się przyzwyczaić do tego .
0 Większość ( 60 proc . ) chorych na MDR - TB to mieszkańcy 5 krajów : Indii , Chin , Pakistanu , Rosji i Ukrainy .
0 Znam tego lekarza od lat .
0 " Naszym celem jest wyhamowanie epidemii otyłości do roku 2025 poprzez zmianę otoczenia reklamowego , sposobu pozycjonowania żywności , finansowania jej produkcji , wprowadzanie zachęt do korzystania z aktywnego trybu życia .
3 Odejmuję jedną gwiazdkę za nieco bolesne badanie na fotelu .
2 Okazało się , że naderwał em mięsień przywodziciela ( a nie jak lekarz podejrzewał - przepuklina ) , a zaoferowana pomoc Łukasza w postaci zabiegów manualnych i fizykoterapeutycznych przyniosła efekt po tygodniu .
0 " Dzięki dużej zawartości witaminy C oraz łatwości przechowywania w trakcie długich podróży okazała się ona doskonałym panaceum na szkorbut , który w tamtych czasach dziesiątkował marynarzy , pozbawionych przez dłuższy czas świeżych warzyw i owoców " - przypomina dr Ciska .
0 Dotychczas w Polsce na potrzeby medycyny było dostępnych niewiele rodzajów elektrod , m . in . płytki metalowe czy elektrody żelowe .
0 Porównując do medycyny , łatwiej jest wykonać resuscytację u osoby na skraju życia niż poprowadzić pacjenta z chronicznym objawem .
1 Zmienilam lekarza i czuje , ze jestem na odpowiedniej drodze , aczkolwiek widzę , ze pani doktor wielu osobom pomogła , wiec moze po prostu sie nie dopasowalysmy .
0 " To ważna pozycja wydawnicza " - oceniło jury konkursu , zauważając , że książka odzwierciedla " ogrom pracy i zaangażowania autora między innymi poprzez przytaczane wypowiedzi czołowych onkologów na świecie i w Polsce oraz liczne historie pacjentów , którzy od wielu lat zmagają się z chorobą nowotworową , prowadzą aktywne życie " .
0 Wizytę umówiłam , ponieważ chciałam zmienić lekarza i znalazłam o dr . Borawskim dobre opinie .
3 nie polecam pani łegowik chodził em przez trzy lata w aparacie troche mnie to kosztowało a na koniec taki finisz . . . . załuje ze do tej Pani trafił em
2 Spojrzała całościowo na moje dolegliwości i zleciła badania , z których dowiedziałam się , że nie tylko mam problemy z tarczycą , ale również wielkie braki wit .
3 Nigdy już nie odbuduje do końca zaufania do służby zdrowia .
2 Na pierwszej wizycie lekarz wydał mi sie bardzo profesjonalny dlatego umówilam synka na druga wizytę na usg główki .
2 Był miły , uprzejmy , wszystko wyjaśniał z dobrym podejściem do dziecka .
0 Byłam wieczorem , niespodziewanie , tylko na prośbę Pani doktor prowadzącej moją ciążę .
2 Dziękuje za dobrą energię , którą podzielił się Pan z moją osobą , za okazaną cierpliwość , dobroć , za uśmiech !
0 Drodzy Państwo to jest lekarz nie mąż ani żona , która powie dobre słowo , przytuli i pocieszy .
0 W wyniku zaniedbania rodziców nie nosiłam wkładek jako dziecko a potem było już za późno .
0 Pod tym względem tego zagrożenia wśród 40 krajów Europy Polska znajduje się na 7 . miejscu : za Wielką Brytanią , Niemcami , Francją , Hiszpanią , Holandia i Belgią .
3 Jestem z tych osób co czytają ulotki od A do Z , i stwierdziłam że nie podam dziecku tych leków , syrop miał w ulotce " dla dzieci od lat 2 " , a steryd wydaje mi się , że to ostateczność , a tymczasem synek miał problem ze skórą dopiero 2 dni .
2 Póki co moje wrażenia są pozytywne , ale więcej będę mogła powiedzieć po badaniach i wizycie kontrolnej .
0 W grupie nastolatków zalecane są przede wszystkim szczepienia przeciwko meningokokom typu C . Można też zastosować szczepionkę przeciwko czterem serotypom meningokoków – C , A , Y oraz W 135 .
0 " Przygotowaliśmy wersję awaryjną na wypadek , gdyby warunki pogodowe nie pozwalały na transport drogą lotniczą .
3 Podczas wizyty nie otrzymałam informacji na temat stanu zdrowia itp .
3 Jedyny minus dotyczy gabinetu , który nie jest nowoczesny , co może zniechęcać pacjentki .
3 Czasami PRZED wyglądam gorzej niż PO użyciu tej maści , która dosyć mocno mnie podrażania - skóra się łuszczy , jest czerwona , z rozszerzonymi porami ( dermatolog uprzedzała mnie o jej skutkach ) ale z moim trądzikiem , który często jest sporadyczny po prostu nie opłaca się jej stosować .
0 Osoby z absolutnym słuchem muzycznym mają doskonałą rozdzielczość częstotliwościową dźwięku .
0 Udowodniono , że uszkodzone naczynia są dodatkowym źródłem beta amyloidu w mózgu .
2 Bardzo dziękuję za rozmowę i zrozumienie .
3 tabletki , które nie pomagają , po czym po dwóch dniach przysłał sms , że leczenie już się zakończyło i nasze wizyty są zbędne .
3 Przed badaniem kazała rozebrać dziecko a potem przez kilka minut zajmowała się pisaniem na kompie .
0 U pana doktora leczyłam sie w CZMP oraz prywatnie .
2 Po zaleconym leczeniu juz 11 dni póxniej wynik spadł mi do 9 , więc sądzę , że jestem na dobrej drodze .
0 " Pacjenci sięgają po leki natychmiast , kiedy pojawia się ból , albo nawet kiedy bólu jeszcze nie ma – 6 proc . przewiduje pojawienie bólu i zażywa tabletki , 40 proc . zażywa tabletki przy pierwszych objawach bólu , a być może wystarczyła by filiżanka herbaty .
2 Sama Pani doktor przesympatyczna .
3 Zwrotu kosztów wizyty odmówiono .
3 Na usg pierwszego trymestru bylam u innego specjalisy i widze dużą różnice w podejściu do pacjenta .
2 Gdy był em - widział em , mniej oficjalnie , bez konduktu i fartucha .
0 Mogą znaleźć zastosowanie przy terapii : skutków udaru mózgu , niedotlenienia kończyn , uszkodzeń unaczynienia np . przy cukrzycy , trudnych do gojenia ran .
0 Jest ona używana od wieków w medycynie naturalnej , bo ma wpływ na gojenie się ran .
2 Do tego wszystkiego dobry kontakt z pacjentem .
3 Mimo wszystko musiałem zapłacić 150 zł za wizytę .
3 Z kolei z maści Duac nie jestem zadowolona .
0 " Pijawka lekarska to prawdziwa fabryka skomplikowanych związków chemicznych .
1 Z uwagi na nowotwór zostałam przyjęta bardzo szybko , wizyta trwała ponad cztery godziny ( szczegółowy wywiad , badanie USG ) Niestety , od wizyty minęły już prawie cztery tygodnie i dalej nie otrzymałam obiecanych receptur , które miały być podstawą leczenia .
3 Radzę zastanowić się dwa razy przed rezerwacją wizyty .
0 „ Nie jest to jakaś cudowna metoda leczenia nowotworów złośliwych , na które nie było dotąd sposobu .
0 K .
3 Pani dr zignorowała ten ból i poleciła tabletki przeciwbólowe .
0 Dr Nowotny był finansowany przez grant „ International Early Career Scientist Award ” amerykańskiego Instytutu Medycznego Howarda Hughesa ( HHMI ) .
3 Przez 12 lat leczyła mnie ze złym rozpoznaniem .
3 Niestety potwierdziło się . .
2 Pani doktor nie czarowała z fusów , tylko wysłała na badania i mam wrócić do niej z wynikiem - jednak jestem bardzo pozytywnie nastawiony do kolejnej wizyty .
0 Nasz Instytut prowadzi lekcje otwarte w szkołach .
0 Trafiając do Pana doktora miałam anemie i potworny bol po lewej stronie .
0 – 8 , 6 proc . populacji .
2 ALE DZIĘKI DOKTOROWI ZIĘTKOWIAKOWI NASZE ŻYCIE NAGLE SIĘ ZMIENIŁO .
3 Neutralny ze wzlędu na brak " podłoża " w stosowanym leczeniu .
2 Z wielką kulturą , taktem , wyczuciem i spokojem podeszli do małych pacjentów .
0 w pazdzierniku bede miala przeszczep kosci we francji i byc moze podniesienie brwi a raczej ich rozciagniecie .
3 Nie wiem co dzieje się z polską medycyną , a może z wiekiem traci się wyczucie .
0 Poszłam do innego proktologa .
3 Pani Joanna mogła uprzedzić wcześniej , że takie sytuacje mogą mieć miejsce , po prostu zabezpieczyli byśmy się przed taką sytuacją - wynajęła bym inną położną , doulę , po prostu nie chciałam rodzić sama ( mąż był bardziej zestresowany niż ja ) .
3 Jest to lekarz , któremu zależy tylko i wyłącznie na pieniądzach swoich pacjentów a nie na ich zdrowiu .
2 Zdecydowanie uważam , ze Pan doktor ma talent poparty praca i doświadczeniem .
2 Wyjaśnił cel naświetleń , ceny zabiegu i leków .
0 Obecnie bez większych problemów , choć czasem odczuwam umiarkowane bóle , szczególnie jeśli dużo siedzę , a mam siedzący tryb pracy .
2 Czas sprzed operacji , kiedy ból pleców towarzyszył mi przez cały dzień , w większym lub mniejszym stopniu , a wieczorem jak przyszedł czas snu to dopiero następowała kumulacja bólu , po ok . 1 - 1 , 5h zasypiałam , a wcześniej nie mogłam się ułożyć , znaleźć odpowiedniej pozycji do snu by nie bolało - już nie pamiętam !
0 Jednak nawet bez zastosowania takiej terapii ludzie żyją dzisiaj coraz dłużej i zdrowiej - wskazuje naukowiec .
2 Omówiony został też bardzo szczegółowo plan leczenia .
0 " Zwykle nie jest to choroba śmiertelna , ale jest bardzo nieprzyjemna " - mówi dr Kołodziej - Sobocińska .
2 Już po jednej wizycie odczułam niesamowita ulgę ( ból spowodowany był złymi nawykami postawy oraz pozycją wymuszoną z powodu wykonywanego zawodu ) .
0 AL
3 przykre , ze tacy nauczyciele wydają taki narybek .
3 Trudna , a czasami niemożliwa komunikacja .
0 " Preparaty dostępne komercyjnie - głównie witaminowe i mineralne - niestety nie są objęte większą kontrolą w naszym państwie .
3 1 , 5 roku leczenia + gigantyczne pieniądze wydawane na leki i wizyty , podczas których trzeba było wyciągać od lekarza wszelkie informacje , praktycznie brak dialogu .
2 Bardzo żałuję , że nie udało mi się rodzić z panem doktorem ( najpierw remont położnictwa a później likwidacja : ( ) To lekarz , który nie stresuje , wprowadza spokojną atmosferę podczas badania i naprawdę życzliwy człowiek .
3 Podsumowując : ODRADZAM jakiekolwiek wizyty u tego pana - szkoda nerwów i cierpień dziecka niepotrzebnie męczącego się w rozwórce !
3 Teraz czeka mnie długotrwałe leczenie , zabieg i zrzucanie nadprogramowych 20 kg , które przytyłam po nietrafionym leczeniu hormonalnym .
0 Jeśli jednak wierzyć relacjom osób , które miały do niego dostęp , Cruveilhier podawał jako przyczynę śmierci gruźlicę płuc i krtani , ale napotkał też zmiany patologiczne , których nie potrafił zinterpretować .
0 Ta hipoteza rodzi wiele pytań .
2 poza tym bardzo miły człowiek , zwracanie się po imieniu uważam za zaletę wizyty .
3 Jeżeli miała bym powiedzieć o minusach , to tylko tyle , że doktor nie zajmuje się terapią , co w opisie jego kompetencji jest bardzo mylące .
2 Chyba po raz pierwszy w życiu czułam , że ktoś naprawdę chce mnie wysłuchać i pomóc .
0 W ciągu ostatnich dwóch lat trzykrotnie poroniłam .
0 Wsparcie pochodzi z unijnego Programu Operacyjnego Wiedza Edukacja Rozwój ( PO WER ) , dodatkowo , na remont i adaptację budynków przy Placu Dworcowym w Zabrzu i ul . Medyków w Katowicach , uczelnia ze środków własnych przeznaczy blisko 10 mln zł .
2 Do tej pory byłam bardzo zadowolona z leczenia , podejścia i osobowości Pani Doktor .
0 " Dlatego też poszukuje się genów , których mutacje odpowiedzialne są za wystąpienie tej choroby , żeby lepiej i przede wszystkim szybciej ją diagnozować .
3 Sama dałam się naciagnąć u niego na jkieś zabiegi , za które zapłaciłam paręset złtych ! !
2 Super sprawa ponieważ skrzywienie dolnego i górnego zgryzu było zauważalne gołym okiem .
3 Nie polecam tej lekarki kobietom , które wymagają od lekarza profesjonalizmu , spokojnego podejścia do problemów , które pojawiają się w ciąży .
0 Centrum ma się składać z części ratowniczej , symulacji manekinowej oraz części , w których będą się odbywały egzaminy kliniczne i nauka badania przedmiotowego .
0 Pytania do moich poprzedników - forumowiczów , które mi się nasuwają , brzmią następująco : 1 - czy możliwe jest szacowanie naszego życia i zdrowia - proszę podać wartość ( ? ? ? ) , 2 - czy w innych krajach opieka medyczna jest zupełnie nieodpłatna , a standard usług medycznych nie zależy od możliwości finansowych , nie tylko instytucji medycznych , ale i statusu chorego . . . . . . . ? ? ?
0 W ciągu jednego takiego wyjścia był w stanie przeczytać kilka książek .
2 Mimo tak wielu ograniczeń ułożone przez nią jadłospisy są ciekawe i bardzo urozmaicone , nie jem codziennie samego , do tego polepszyło się bardzo moje samopoczucie i zniknęły liczne problemy skórne po wyeliminowaniu szkodliwych produktów .
0 Bylem z powodu problemów ze sferą seksualną .
0 Może usuwać z nich szkodliwe izomery trans kwasów tłuszczowych .
3 Krótko mowiac Panie doktorze , jesli biznes to na dobrym sprzecie a generowanie zysków niekoniecznie przez niekonczace sie kontrole : ) Pozdrawiam , Maciej
0 Ale dobra , uznałam że pewnie ma racje .
3 Nie zadaje pytań o przebyte wcześniej choroby , ciąże , obecnie przyjmowane na stałe leki , choroby przewlekłe czy cokolwiek innego .
3 Za kazdym razem kazali mi za cos placic a jak sie pozniej okazywalo mialam to wliczone w cene i zwracali ( oczywiscie jak sie upomnialam ) .
0 Jego zdaniem jest to bardzo dobry wynik .
2 Tyle lat zaufania do lekarza chyba o czymś świadczyąAAAAle
0 Czy ktos wie cos wiecej na ten temat .
2 Dr Bień mnie zoperował zupełnie przypadkowo bo z kolejki i miał naprawdę sporo problemów w trakcie operacji - pęknięte naczynia krwionośne kręgosłupa , usuniecie dysku i wstawienie tytanowego implantu - z tym świetnie sobie poradził .
0 Współpracę międzynarodową nad historią medycyny Rosjanie prowadzą już z Łotwą , a np . Szwajcarzy interesują się teraz historią rosyjskiej farmaceutyki , która na przełomie XIX i XX wieku stała na wysokim poziomie - powiedział Paszkow .
2 Później leczyłam się ponad rok w klinice niepłodności do której mnie skierowała i wszystko co mówiła się potwierdziło , co oznacza , że wiedziała co mówi .
2 Lekarz jest bardzo kontatowy i uprzejmy .
3 Moje zęby nie były w pełni wyprostowane po zdjęciu aparatu .
0 Po operacji plastycznej przy wypadku w wieku 6 lat mam policzko i nos zrobione z tworzywa , które jest mieszanką silikonu , wiec nie jest do końca stałe i mocne .
3 Zbadała mnie jak lalkę , nic nie odzywa się , nie wiadomo co mówić bo tworzy barierę .
3 W OTC w Kupcu KAŻDA wizyta , mimo umówionej godziny , jest z obsuwą conajmniej 40minut .
0 Tak robi większa cześć lekarzy niestety . .
0 Prof . Nazarewski powiedział , że u jednej z pacjentek poddanych zabiegowi tętniak sięgał aż 8 cm , choć zwykle jego średnica nie przekracza 3 , 5 cm .
2 A Pani Magdzie bardzo serdecznie dziękuję !
3 Wybrał em P . Igora gdyż podaje się za specjalistę w kategorii urazów sportowych , na moim przykładzie widać ze nie bardzo ma pojęcie , gdyż porównując sam przebieg badania kostki przez P . Igora oraz ostatniego lekarza to jak niebo i ziemia .
0 Technicznie w Polsce jest możliwe dokonywanie skomplikowanych przeszczepów , ponieważ mamy bardzo dobrych chirurgów ” - powiedziała prof . Siemionow .
3 Zdecydowanie odradzam wizyty
0 Co z tego wynika ?
0 Naukowcy wykorzystali najnowsze techniki ilościowego sekwencjonowania RNA , a następnie wykorzystali szereg technik statystycznych , aby stworzyć prosty test wykorzystujący jedynie siedem miRNA , oznaczanych ogólnodostępną technologią reakcji łańcuchowej polimerazy w czasie rzeczywistym .
3 Z jego ust nie padło pytanie jak się czuję - a w sumie to najważniejszy objaw wymuszający choć zastanowienie się czy przeprowadzane leczenie jest prawidłowe i czy wymaga modyfikacji .
3 Trochę tak jakby zabrakło odpowiedniego podejścia do tak małego dziecka , bo " i tak będzie płakać " .
0 Jestem pacjentką dr Szymuli .
0 Dr Katarzyna Niemirowicz - Laskowska z UMB powiedziała , że przeprowadzono badania , z których wynika , że opracowany preparat zarówno poprawia tzw . " smarność " ( związaną z tarciem ) , ale ma też właściwości przeciwdrobnoustrojowe , dba o higienę za pacjenta , bo nie dopuszcza do rozwoju płytki nazębnej .
0 Do ich powstania również przyczynia się nadmiar sztucznego światła w naszym życiu , który „ psuje ” nasz wewnętrzny zegar biologiczny - wskazuje profesor .
0 Jednak do tej pory syntetyczna krew nie jest dostępna .
3 Wracając do samej wizyty to Pani doktor udzielała mi dosyć lakonicznych odpowiedzi na nurtujące mnie pytania odnośnie mojego zdrowia i raczej nie mogłam liczyć na atmosferę otwartej i swobodnej rozmowy .
0 " Myszy piją alkohol i to bardzo chętnie .
3 Nie wiem jeszcze jakie będą wyniki terapii , może sie nie dowiem bo zmienię lekarza .
0 Lekarz rodzinny podejrzewał zapalenie woreczka żółciowego .
3 Myślałam , ze to opuchlizna .
2 W czasie sesji mam wrażenie , ze jestem najważniejsza .
3 Zdecydowanie mnie lekceważył .
0 W Klinice Chirurgii Ogólnej , Transplantacyjnej i Wątroby Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego opracowano urządzenie do perfuzji wątroby , pozwalające dłużej przechowywać pobrany od dawcy narząd przeznaczony do przeszczepu .
0 Doceniono to , co z Mariuszem robiliśmy razem przez tyle lat " - powiedział PAP Wlodawer .
0 Ze względu na to że mój partner czuje się bardziej komfortowo w języku angielskim , spotkanie odbyło się w tym języku .
0 Jest więc pewna predyspozycja – jak większość predyspozycji pewnie uwarunkowana genetycznie – tylko jakiego mechanizmu dotyczy ?
3 Zgadam sie z osoba , ktora twierdzi , ze lekarz ten wogole nie slucha pacjenta .
0 Dobry specjalista konsultuje sie z innymi lekarzami jesli Nie jest pewny co do diagnozy aby pomoc pacjetowi .
3 ale widzi ze jest krzywy i " caly chodzi przy dotknieciu " ) Zreszta Nie stac mnie na kolejna operacje .
3 Czekalam dlugo na wizyte bo mial byc dobry - absolutnie odradzam .
3 Stanowczo NIE POLECAM Pana Moralewicza jako lekarza , ponieważ , niedosyć że czekałam bardzo długo na pierwszą wizytę która została odwołana na piękną pogodę i Pan " doktor " poszedł na urlopik to przesunięto mi wizytę na dalszą datę .
2 Jestem po operacji miesiąc i mam kontakt z Doktorem e - mail ze względu na dużą odległość - wiem , że mogę zawsze liczyć na odpowiedź .
2 Na pewno bardzo dobry specjalista i co do tego nie mogę się przyczepić .
0 Jeśli wyniki będą obiecujące - wraz z zespołem - będzie sprawdzał , jak pasożyty wpływają na układ immunologiczny , które szlaki biochemiczne są przez nie aktywowane , które hamowane .
0 Dużo zależy od układu hormonalnego .
0 I tak trzeba przejść przez Poradnie Neuroch .
3 W trakcie wizyty dowiedział em się iż ząb jest pęknięty pionowo i nie nadaje się do leczenia oraz iż ząb należy usunąć .
3 do tego pali papierosy w gabinecie co dla migrenowców jest słabe . . . . juz pomijam ze zwyczajnie łamie tym prawo . . . potem znów poszłam prywatnie i znów był miły i już nie chce więcej do niego iść bo reasumujac jest okropny .
3 Zaoszczędziłam pieniądze ale nie nerwy .
0 Smutne
2 Robił mi gastroskopię , dzięki niemu w zasadzie nie uciekłam z gabinetu , badanie przeprowadził dobrze bez zbędnych stresów .
2 Serdecznie polecam i każdemu , kto zacznie życzę wytrwałości !
2 Dzisiaj jetem w 5tyg ciąży i nie mam żadnych watpliwości kto ją poprowadzi .
3 Moje dwie koleżanki , które były u p . dr miały bardzo podobne wrażenia , a jedna z nich nawet się popłakała ( p . dr zarzuciła jej , że źle opiekuje się dzieckiem ) .
3 Zatem na " - " zdecydowanie fachowość , a to w zawodzie lekarza jest najważniejsze .
3 Dokładnie wymieniłam moje poprzednie , zdiagnozowane przez lekarzy problemy - usłyszałam , że to w tym wieku niemożliwe i nie powinnam się przejmować , bo szukam na siłę choroby .
3 Mam odmienna opinie , Pan doktor bagatelizuje to co , sie mu mowi zasłaniajac sie oszczednosciami , nie wysyla na te badania co potrzeba , a jak ktos ma racje to z sarkazmem sie smieje , gdyby nie innny lekarz to by moj mąz juz dawno byl pod ziemią , i nie prawda jest ze wysyla chetnie do specjalistow , Po prostu oszczesdza na pacjetach , a przeciez podatki wszyscy placimy nie polecam tego lekarza
3 Chyba rutyna dopadła lekarza i 150 zł to zdecydowanie za drogo za taką obsługę .
0 Wklejając się do DNA prowadzą do powstawania mutacji , często towarzyszą nowotworzeniu lub wręcz leżą u jego podstaw .
3 Jest to przykre i karygodne aby udawać specjalistę w leczeniu tej bardzo ciężkiej choroby , a metodami leczenia być 20 lat wstecz .
0 Moje drogie Panie .
2 To świadczy o doświadczeniu w wykonywaniu takich operacji przez Pana doktora .
3 Na przekór wszystkim opiniom wybrałam się do Pani doktor i na własnej skórze przekonałam się dlaczego większość opinii o niej jest taka krytyczna .
0 Otwiera to naprawdę olbrzymią przestrzeń do lepszego leczenia w przyszłości , odnalezienia terapii , zmian stylu życia , które wydłużą nasze życie " - dodał .
3 hehe ( mam 26lat ) : ) Dziennie miałem przyjmować 15 różnych tabletek + 6 przeciwbólowych w razie dolegliwości .
0 Lekarz to tez czlowiek jasnowidzem nie jest .
3 Nie jestem zadowolona z żadnej wizyt u Pana doktora , a były 4 .
0 Prof . Antoni Basta i prof . Kazimierz Pityński w laudacji podkreślili , że prof . Tinneberg jest cenionym autorem i współautorem 136 prac , opublikowanych w renomowanych czasopismach naukowych ; ma na swoim koncie szczególne osiągnięcia w dziedzinie badań w dziedzinie prokreacji , endometriozy i chirurgii endoskopowej oraz diagnostyki wczesnej ciąży , a także badań nad wpływem zanieczyszczenia środowiska na układ rozrodczy .
0 Jednemu pomogą drugiemu nie .
2 Dodatkowo , gdy lekarz prowadzący wykrył u mnie pępowinę dwunaczyniową i przyszłam zasięgnąć opinii dr Sawickiego , bo się ogromnie przestraszyłam - zbadał mnie , uspokoił i nakierował co mam robić dalej .
0 Teraz są one w zasadzie czystą wymianą poglądów , bo polska medycyna stała się medycyną równorzędną , a w wielu dziedzinach i lepszą niż w ośrodkach reprezentowanych przez tamtych kolegów " – powiedział Maciej Hamankiewicz , powołując się na takie osiągnięcia polskich lekarzy , jak przeszczep twarzy w Centrum Onkologii w Gliwicach .
3 Trudno też powiedzieć , że jest miła .
2 A dr kłoszewski wszytko wyjasnił , powiedział i dał zalecenia , wizya u neurologa , rehabilitacja i ćwiczenia w domku + buciki ortopedyczne .
0 Schodzi mi skóra z okolic ust , brwi , nóg i innych .
0 Zastosowano w nich techniki elektronowego rezonansu paramedycznego EPR .
0 W swojej książce przytacza przykłady wielu innych nowotworów , w leczeniu których dokonał się ogromny postęp – przewlekła białaczka szpikowa , szpiczak mnogi , rak piersi .
2 Jeżeli chodzi o mnie : rozmowa konkretna , techniczna i w pełni obrazująca jak będzie ratowane moje dziecko przed utratą słuchu
2 Pokazał mi , jaki jest skoncentrowany i zaangażowany .
0 Oznacza to , że w tygodniu powinniśmy spożywać ok . pół kilograma ryb .
0 Czy ktoś życzliwy kto leczył się u dra w 4WSK mógł by mi odpowiedzieć jak wygląda ten kwartalny sposób rejestracji ?
2 Bardzo miła pani doktor , która dokładnie słucha i tłumaczy .
3 Dosłownie wgniotło mnie w fotel .
3 Mówił że nie nadają się do tak długiegho leczenia .
2 Jestem mu bardzo wdzięczna za \ \ \ " wyłapanie \ \ \ " problemu zdrowotnego nie związanego z ciążą - mimo , iż inni lekarze mówili , że to normalne .
3 Nie polecam , zdecydowanie odradzam , więcej się tam nie pojawimy .
3 Zapisał leki - LUTEINĘ , którą przepisuje wszystkim . . . które nie tylko nie pomogły , ale zmarnowałam tylko czas , który mogłam wykorzystac na prawdziwe leczenie .
0 Moderatora , którego jesteśmy Gośćmi - i powinny być w ogóle wymazane !
0 Właśnie wczoraj , po 3 m - cach oczekiwań na wizytę , byłam po raz trzeci ze swoimi dolegliwościami u dr Krynickiego .
3 Dosłownie zniknął .
3 Brak empatii Pani Doktor , niesłuszne przypuszczenia .
0 Projekt wykonywano we współpracy z Zakładem Genetyki Molekularnej i Genetyki Człowieka w Baylor College of Medicine w Houston w Teksasie , Zakładem Genetyki Medycznej , Katedry Pediatrii oraz Kliniką Kardiologii Dziecięcej Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego , Odział em Pediatrii Kardiologicznej Centrum Zdrowia Dziecka w Warszawie , Wydziałem Elektroniki i Technik Informacyjnych Politechniki Warszawskiej oraz Wydziałem Matematyki , Informatyki i Mechaniki Uniwersytetu Warszawskiego .
0 Mam problem z wypadaniem włosów .
3 Gdy opowiadałam o moich dolegliwościach szanowny pan patrzył na zegarek , bo przecież ma przeznaczone tylko 15 minut na pacjenta .
3 Potem ledwo dwa zdania udało mi się z niego wydusić odnośnie tego co znalazł .
3 Zastanawiałam się jak mam prowadzić auto w takim stanie .
0 Ośrodek Produkcji i Badania Radiofarmaceutyków ( OPBR - PET - UW ) znajduje się na terenie Środowiskowego Laboratorium Ciężkich Jonów Uniwersytetu Warszawskiego ( ŚLCJ UW ) .
0 Ja rozumiem , tu nie ma się co śmiać - neurologia .
0 Nikt nie traktuje choroby pacjenta jako wyzwanie i zagadki do rozwiązania .
3 To jest karygodne ponieważ błąd kosztuje zbyt dużo , a ten lekarz pozwolił sobie na takie postępowanie .
2 Kieleccy ginekolodzy mogą zacząć drżeć o swoje pozycje , ponieważ urosła im potężna konkurencja w postaci Dr Szymanek - drugiego takiego ginekologa jak Ona w Kielcach nie ma !
3 Prośba Panie doktorze o więcej szacunku dla czasu innych .
2 To dopiero moja druga wizyta u pani doktor ale jestem zadowolona .
0 Zdradza już jednak , że ciała myszy przygotowywane jego metodą są jeszcze bardziej przejrzyste , a związki chemiczne stosowane w nowej metodzie - są mniej szkodliwe - prac nie trzeba więc prowadzić ani pod wyciągiem , ani przy wykorzystaniu specjalnego sprzętu .
2 Od początku spotkania odbywały się w atmosferze zaufania i życzliwości .
0 Trafilismy do dr Kuli z azoospermią .
2 Zbadała córeczkę dokładnie , osłuchała .
0 Do wykonania testu potrzeba 9 ml krwi obwodowej ( jedna probówka ) .
3 Brak profesjonalizmu i lakoniczne podejście do Pacjenta .
3 Niewiarygodne jakie ma gadane i jak potrafi nas przekonac .
0 Proszę się zastanowić ile płaci się za wizytę u fryzjera … .
2 Mimo to , oceniam go bardzo dobrze , być może opisana powyżej sytuacja ma miejsce w takich konkretnych przypadkach jak mój ( leczenie trądziku ) .
0 " Po drugie , strać się eliminować stres , co nie zawsze jest łatwe i zażywać dużo ruchu .
2 Ufam mu .
3 Gdybym nie zadawała pytań wizyta trwała by jeszcze krócej .
2 Bezstresowo opowiedzieć swoje historie i powiedzieć o wszystkich sprawach i powodach swojego stanu zdrowia .
2 Wskazując konieczność przeprowadzenia operacji potrafi jednocześnie odpowiednio przygotować i uspokoić pacjenta .
0 W ich genomie występuje pewna mutacja genów .
0 Sama na co dzień w pracy stawiam na kompetencję i pełne zaangażowanie w wykonywane zadania .
2 Za to wszystko gorąco Pani Doktor Annie dziękuję !
0 Przykładem są mrówki miodowe , które Aborygeni zjadają w dużych ilościach .
3 Zdecydowanie ODRADZAM ! !
3 SZCZERZE NIE POLECAM ! ! !
3 Pani Doktor odbiera prywatne telefony podczas wizyty , to poniekąd świadczy o zaangażowaniu . . .
3 ciąży , zostałam potraktowana lekceważąco , mam wrażenie że jest to lekarz bardzo wyluuzowany . . . kiedy spytałam czy powinnam coś zmienić w swoim trybie życia , może jakoś inaczej się odżywiać usłyszałam , że ciaża to nie choroba - to akurat wiem i ja choć nie mam wykształcenia medycznego , generalnie poczułam się zlekceważona , to była pierwsza i ostatnia moja wizyta .
3 Zauważyłam , że dr czasami udaje , że pamięta małego pacjenta .
0 Uważam , że ranking jest mylący .
0 Część osób w ogóle z nich rezygnuje , motywując to brakiem czasu lub apetytu ” – komentuje opiekun naukowy badania dr Ewa Jagiełło .
3 Niestety efekt nie wart zainwestowanych pieniędzy .
3 Po roku intensywnego leczenia u Pana W . Cieśli doszłam do wniosku , że nie jest lekarzem u którego chciała bym kontynuować leczenie .
0 Dr Magdalena Tomaszewska - Bolałek zwróciła uwagę , że o ile dziś zazwyczaj lubimy wypróbowywać nowe smaki , to kiedyś taka strategia była bez sensu - mogła skończyć się chorobą lub śmiercią .
2 Dorota ma wieloletnie doświadczenie , ogromną wiedzę teoretyczną oraz pasję i to przekłada się na wysoką jakość usług .
0 mam problem z przetłuszczającą się skórą , wrażliwą , atopową i tradzikową ( mam 37 lat ) .
2 Profesjonalizm i ogromne zaangażowanie pana doktora zakończyło się uratowaniem części nogi , amputacją poniżej kolana .
1 Podzsumowujac , nie mam na co narzekac , a i z psalmami ise wstrzymam .
2 Wzbudza zaufanie .
0 Uroczy Pan stwierdził , że może mi przepisac wszystko co chcę i właściwie na ile chcę .
2 Uważam , że jest jednym z naprawdę dobrych lekarzy tej specjalności .
2 Wyszłam ze szpitala zdrowa i pełnosprawna .
0 Jak mówi , w ostatnich latach zrozumiano jednak , że nowotwór wykorzystuje inne sposoby bronienia się przed układem odpornościowym – używa w tym celu tzw . punktów kontrolnych .
2 Jeszcze raz bardzo dziękuję !
0 Badanie rezonansem magnetycznym pokazało jego przyczynę : bardzo duży , wielkości 4 , 9 na 4 , 6 cm . oponiak przytwierdzony do bogato ukrwionej kości czołowej czaszki nad lewym okiem i przerośnięty wieloma naczyniami krwionośnymi i nerwami .
0 Z porad lekarskich związanych z cukrzycą opłacanych przez NFZ korzysta 1 , 77 mln osób .
3 gdy opisywałam swoje dolegliwości stwierdził , że pewnie tak już miałam ( choć widział mnie pierwszy raz w życiu ) , mimo ciężkiej pracy nie skierował mnie na L4 będąc w ciąży tylko postraszył obłożnym leżeniem na obserwacji w szpitalu .
0 Badanie przeprowadzane jest w 35 . - 37 . tygodniu ciąży .
2 Bez wahania zleca badania dodatkowe i nie ma problemu z uzyskaniem skierowania do specjalisty .
0 Dr Jasińska opowiada , jak wygląda jej praca .
2 na każde pytanie odpowie w sposób rzetelny i w taki , że jestem w stanie zrozumieć o co chodzi .
3 Zdecydowanie brakowało mi indywidualnego podejścia i poświęcenia chociaż trochę uwagi .
3 Moja Kochana Mama zmarła pół roku później , a my ten czas żyliśmy w nieświadomości rzeczywistego zagrożenia w fałszywym przeświadczeniu - WYCHODZĄC Z GABINETU Z OPINIĄ SPECJALISTY - Lekarza prowadzącego .
3 Poza jej umiejętnościami rozmawiania z pacjentem , których wcale nie cenię najwyżej u lekarzy musze zwrócić uwagę również na sam przebieg wizyty - kompletnie nie interesuje jej nic poza tym , z czym się przyszło .
2 Gorąco polecam Panią Małgosię !
3 Oczekiwałam , że taki fachowiec z takim stażem jak pan doktor Pietrzak potrafi poprawnie wykonać badanie usg .
3 Nie wykazując zaintereosowania z mojej strony , PAN DOKTOR stwierdził , iż wiecej nie moze mi juz pomoc , bo nie leży to w kompetencji tego gabinetu .
2 Co do terminów , to również nie ma problemu , potwierdzam komentarz przedmówczyni .
3 Leki przepisuje na \ " ślepo \ " i jak widać na moim przykładzie są one zupełnie nietrafione .
0 Ten pacjent nie był by w stanie uczestniczyć w rehabilitacji innego typu , jak właśnie z egzoszkieletem ” – mówi Mikulski .
3 Pan dr bardzo się zapomina .
3 Smarowalam - zaognilo sie , rany na ciele od drapania a dziecko dalej cierpialo i puchlo .
0 Agencja ma być wzorowana na brytyjskiej Medical Research Council .
2 Po zdjęciu szwów i odstawieniu leków nie odczuwał em większego bólu , a jedynie swędzenie od czasu do czasu .
3 Jest kobietą , myślałam że coś mi doradzi , miałam zamiar isć do niej prywatnie , ale po takim zachowaniu raczej wybiorę inne lekarza .
2 Podziwiam ją a jednocześnie niezwykle cenię jako lekarza .
0 Otóż do dr Bednarskiego trafiłam w listopadzie ubiegłego roku z niepokojaca zmiana w piersi .
0 Wstrząs anafilaktyczny jest jedną z wielu możliwych przyczyn potrzeby stosowania resuscytacji .
2 Bardzo dobry lekarz .
3 Po badaniu , trwającym dosłownie kilka sekund , stwierdził , że jak dla niego obie stopki są identyczne .
2 : ) Bardzo polecam .
3 Leki przepisywał wciąż takie same , mimo że leczenie nie przynosiło skutków , a wręcz szkodziło , jak się później okazało .
0 Od lat uczeni poszukują terapeutyku , który mógł by powstrzymać lub opóźnić przebieg chorób poliglutaminowych .
2 Jego charyzma oraz pozytywne nastawienie bardzo się udziela : )
0 W takiej sytuacji wszelkie dodatkowe zaburzenia dotyczące męskich komórek rozrodczych zyskują na znaczeniu .
1 Wszystkie badania były zlecane , ale nic poza tym .
2 To co mnie osobiście najbardziej przypadło do gustu to elementy terapii prowokatywnej , które Pan Kamil w swoich sesjach coraz częściej stosuje ( kto nie zna - zachęcam do poczytania na ten temat , bardzo odważny i ciekawy sposób prowadzenia terapii ) .
3 Nie wiem czy to dużo czy mało , ale moim zdaniem zdecydowanie nieadekwatnie do jakości usługi .
0 Długo odwlekałam decyzję o spotkaniu , ale przychodzi taka chwila w życiu każdego człowieka , że już ma wszystkiego dosyć , jest zmęczony .
2 W szpitalu nie czułam się zostawiona sama sobie , Pan Doktor zaglądnął , pamiętał .
3 A jego luzacki i lanserski styl jest żałosny .
2 Byłam na wizycie u Pana doktora we wrzesniu 2015 roku bardzo konkretny i rzeczowy lekarz , po zapoznaniu sie z dokumentacja lekarska zalecil usuniecie tetnia i dal skierowanie do szpitala . . co z tego mamy styczen 2016 a ja w dalszym ciagu czekam na termin chociaz na skierowaniu napisal pilne . .
3 Nie raczył się słowem do mnie odezwać przed gastroskopią !
0 Zgłosiłam się do lekarza pierwszego kontaktu z opuchniętymi , zaczerwienionymi , piekącymi , bolącymi powiekami .
3 Niestety rozczarowałam się wizytą na którą czekałam 4 miesiące .
3 Zwijalam się z bólu na stole a pielęgniarka mnie przytrzymywala , żebym nie uciekła . . . po całym zabiegu pan doktor poklepal mnie po głowie i powiedział że już po a po leki żebym przyszła do gabinetu ( ok . 200 zł wizyta ) . . . nie polecam .
2 Pani Agata miła .
2 Obsługa bardzo miła i bardzo dobrze znająca ofertę placówki , zostałam dobrze poinformowana .
0 Niestety kaszel utrzymywał się , poszłam więc do innego lekarza , który również stwierdził , że po tak poważnej chorobie taki kaszel może się utrzymywać , ale nie dłużej niż do 3 m - cy .
0 Praktyka pokazuje jednak , że wygaszanie strachu nie jest ani trwałe , ani kompletne .
0 Jak informuje dział promocji FRK , prace nad bioaktywną zastawką serca bazują na najnowszych rozwiązaniach z zakresu inżynierii tkankowej , bioinżynierii oraz inżynierii materiałowej .
2 Absolutnie żadnych zastrzeżeń nie mam natomiast do pań pielęgniarek : zawsze były bardzo miłe , życzliwe , cierpliwe i gotowe pomagać .
3 Straciłam mnóstwo pieniędzy w ciągu tych kilku miesięcy i efekt jest taki , że wróciłam do wyjściowego stanu zdrowia .
3 Na odchodne dostałam kartkę z napisanymi badaniami które mam zrobić bez słowa wytłumaczenia co to są za badania , na co i w jakim celu .
0 Od 1988 r . przeciwko różyczce szczepiono tylko dziewczynki w 13 . roku życia ; szczepieniami tymi nie objęto chłopców .
2 Panią doktor polecam każdej kobiecie , która ma jakiekolwiek wątpliwości odnośnie wizyty u tego typu specjalisty .
2 Lekarz z powołania .
0 Liczę również na zainteresowanie Ministerstwa Edukacji Narodowej i Ministerstwa Zdrowia ” – podkreślił prof . Jarosz .
3 Na wizytę prywatna przyjeżdża spóźniona , bada 10 min .
0 Było to zatem autoprzeszczepienie , co jest korzystne , bo nie grozi odrzuceniem przeszczepu i nie wymaga stosowania leków immunosupresyjnych ” - tłumaczył prof . Chmura .
3 mnie jezeli lekarz stawia bledna diagnoze , to albo jest niekompetenty albo robi to z premedytacja , nie zwazajac na dobro pacjenta , a kierujac sie podla checia ( wy - ) zysku .
0 Co ciekawe , blokowanie tak zwanego szlaku kwasu foliowego jest jednym z mechanizmów działania obecnie stosowanych leków antynowotworowych , takich jak metotreksat .
0 A zatem zdecydowana większość , czyli aż 95 proc . chorych , nie jest umieszczana na krajowej liście oczekujących na przeszczep nerki " – podkreślił prof . Kwiatkowski .
0 " Te badania były przełomowe do tego stopnia , że od dawna sądzono , że ta Nagroda Nobla będzie przyznana .
0 Trafilem na oddzial ortopedyczny jeszcze wtedy byl na Staszica .
2 Polecam wizyty u niego : )
0 Mózg wykonuje cały czas złożoną operację - musi różnicować w jakiś sposób , czy to , co odbiera , to wyobrażenie czy rzeczywistość .
0 Działamy od 12 lat i prawdopodobnie nadal jesteśmy jedyną w Polsce hodowlą pijawki lekarskiej , spełniającą wszystkie formalne wymagania .
2 Moge go polecic kazdemu kto boryka sie z tętniakami
3 Przez tego lekarza mam do dzis problem z moim kolanem .
0 Ponownie operacje przeprowadzil dr .
0 Badaniami objęto chorych cierpiących na nowotworowy w obrębie jamy brzusznej , takie jak rak trzustki , żołądka , wątroby , jajnika , wyrostka robaczkowego i odbytu .
2 Dał mi się poznać jako bardzo miły lekarz , który wykonał badanie bardzo delikatnie .
3 Zgadzam sie z opinia , ze jego praktykom powinna przyjrzec sie instytucja odpowiedzilana za kotrole srodowiska lekarskiego .
3 Prywatna wizyta oparła sie jedynie na powierzchownej diagnozie lekarza , nie chciał słuchac co ja mam do powiedzenia .
2 Rzeczywiście wszystko mi wyjaśnił , co widać na usg , jak dalej będziemy postępować , rozrysował mi wszysko na kartce .
2 Jestem mu bardzo wdzieczna za wszystko co dla mnie zrobił .
2 Pani Doktor fachowo wyjaśniła mi wszystkie plusy i minusy poszczególnych terapii i leków , dobrała najodpowiedniejszy do mojego stylu życia sposób walki z chorobą , wszystko precyzyjnie rozpisała mi na kartce i nawet przepisała dodatkowe , " awaryjne " leki .
3 Byłam miła , uśmiechnięta , jestem zawsze dobrze nastawiona do ludzi , wiec nie mogę zrozumieć za co mnie to spotkało ?
2 Brakuje nie tyle dobrych , fachowych specjalistów co specjalistów z powołaniem a Pan dr bez wątpienia do nich należy .
0 Zgłosilam sie do niej ponownie .
0 Polaków nie poszło by do lekarza w razie zaobserwowania na skórze podejrzanej zmiany .
3 Zatem zjawiłam się kilka dni później i nic się nie dowiedziałam , gdyż pan dr wykazał się dużą nieprofesjonalnością .
2 Ponieważ miałam zagrożona ciążę i kilkakrotnie niestety musiałam leżeć w szpitalu , to myśle iż dzieki natychmiastowej reakcji Pana Doktora moge sie teraz cieszyć macierzynstwem .
3 szkoda bylo czasu i kasy .
2 Nie mniej pomogło .
3 Wszystko dzięki dr Mariakowi , który według mnie jest kłamcą i chroni tyłki wszystkich , którzy mogli być odpowiedzialni za wydanie mi błędnego wyniku .
3 Bardzo żałuję tych kilku wizyt , ponieważ nie dość , że ząb był niewyleczony to sprawa została pogorszona , zamiast choć trochę poprawiona .
0 Witam , niedawno miałam operację chrzęstno - kostną nosa .
0 Kiedy nagle w połowie szóstego miesiąca ciąży dr stwierdził że to już prawie połowa ciąży wiec powinnam poddac się badaniu " anatomia płodu " .
2 Życzę każdemu takich sukcesów ! ! !
3 W gabinecie lekarz nic nie tłumacząc wsadził palec w odbyt , wyjmując gumkę i ból ustąpił .
3 Szkoda , że mimo ogromnego bólu ( bez znieczulenia udrażnianie ujścia do macicy ) - nie udało się Panu założyć Mireny .
3 NIGDY w życiu nikomu go nie polecę !
1 Dr . Bardzo mila i sympatyczna ale miałam odczucie jakby mnie nie słuchała uważnie .
3 A jeśli ta Pani zajrzy kiedyś na to forum to polecam ponowne zapoznanie się z przysięgą Hipokratesa i przeczytanie chociaż pół książki poświęconej psychologii .
2 Lekarz odpowiadał szczegółowo na wszystkie moje pytania , czasami nawet popadał w gadulstwo , ale ogólnie bardzo sympatyczny .
3 dr .
0 Jak wyjaśniła , tylko te uczelnie , które mają uprawnienia do nadawania habilitacji , mogą same opracowywać własne standardy kształcenia na kierunku analityka medyczna .
0 „ To przykład rozwijającej się coraz bardziej medycyny personalizowanej ” – podkreślił .
0 Nie bylam nigdy pacjetka doktora Wilinskiego natomiast odbieral porod mojego dziecka w Madurowiczu .
0 Pierwsze wrażenie na wizycie ?
0 To jednak tylko jeden z potencjalnych sposobów wykorzystania kapsułek .
2 Pierwsza wizyta miła , można powiedzieć , że kontrolna , ponieważ chciałam zrobić cytologie i skonsultować coś co mnie niepokoiło .
3 Dodatkowo Pan Doktor był mało empatyczny , a ja jako pacjentka nie czułam się " dobrze objęta opieką lekarską " .
0 " Szukaliśmy rozwiązań , które będą bardziej wydajne , bardziej ekonomiczne i bardziej ekologiczne , zgodne z zasadami zielonej chemii .
0 Wiem ze można to wyleczyć poprzez laparoskopie siostra koleżanki miała to samo zrobili jej laparoskopie i 5 miesięcy po zabiegu zaszła w ciąże .
2 Można by jeszcze dużo pisać o tym w jaki sposób Pani Ania angażuje się całym sercem w swoją pracę ale myślę , że nie o to tutaj chodzi .
3 Po co płacić grubą forsę jeśli to samo ma się na Długiej i to za darmo .
0 Wynika z tego , że tylko niewielka część komórek odgrywa istotną rolę w wzroście nowotworu i tworzeniu przerzutów .
2 Pan doktor Kuroczko podjął się zabiegu przeszczepu dziąsła , który bardzo dobrze się przyjął i w rezultacie tego dziąsło dolnych jedynek zostało odbudowane .
0 Taką po kilku miesiącach uzyskałam u innego lekarza - o ironio - w ramach refundacji NFZ .
2 Pani doktor to wspaniały lekarz ! ! !
2 Nic nie bolało , a to najważniejsze .
3 Nie dość że bardzo nie kompetentny to jeszcze bardzo niemiły .
3 Taka wiadomość jak i informacja o prawie ślepocie , została mi przekazana jak informacja , że dziecko ma katar .
0 Dr Domagała wyjaśnia , że do powstania wzwodu niezbędne jest prawidłowe funkcjonowanie śródbłonka – komórek wyściełających m . in . naczynia krwionośne .
2 Zabieg udal sie doskonale , dokladnie tak jak mialo byc , jestem bardzo zadowolona zarowno fachowoscia jak i opieka przed i po zabiegu .
0 o . o . , Polpharma S . A . , Selvita S . A .
2 Mogę jedynie serdecznie polecić Panią Małgorzatę Kulikowską jako terapeutę i zachęcić wszystkie osoby rozważające terapię do skorzystania z jej pomocy .
3 Niestety , ale zdecydowane odradzam tego lekarza .
0 Byłam u doktora Pięty , żeby dobrać tabletki antykoncepcyjne .
0 Pozdrawiam i prosze bardzo o odpowiedz .
3 Lekarz - naciągacz zobaczył w nas potencjalnych klientów swojego prywatnego gabinetu i od razu zaczął robić aluzje , że to a to by najlepiej zrobił prywatnie , że będzie to trochę kosztować , ale to najlepsze rozwiązanie , bo szpital Krysiewicza to rzeźnia i nasze dziecko będzie tam cierpieć . . . wyszliśmy zniesmaczeni jego postawą do pacjenta , który zdecydowanie w hierarchii wartości pana doktora znajduje się na daleko za pieniędzmi . . . poszliśmy do innego lekarza , który podczas rutynowej wizyty rozwiązał nasz problem , zrobił mały zabieg ze znieczuleniem miejscowym podczas którego syn nie uronił ani jednej łzy .
0 Jednak coraz więcej podkreśla się również znaczenie psychoterapii w leczeniu halucynacji i schizofrenii w ogóle " - zaznacza psycholog .
3 Dziś jestem na kilka dni przed zabiegiem , ponieważ trafiłam na lekarza , który nie twierdzi , że " z takim schorzeniem trzeba nauczyc się życ " i radził jak najszybciej to zoperowac ! !
3 Gabinet ma do 13 , a ostatnio byłam świadkiem jak kobieta dzwoniła do Jego gabinetu i kazał powiedzieć , że do 12 jest !
0 " Metylacja może w pewnym sensie naśladować mutację - może wyłączyć gen lub go aktywować .
0 Według Mnie nigdzie nie zostało powiedziane , że kiedy pięć PACJENTEK będzie zadowolonych z jednego , konkretnego lekarza to ta szósta , siódma czy ósma nie wyrazi negatywnej opinii . . .
2 Po badaniu uzyskał em kompletą diagnozę i wiele informacji „ na temat ” , które były dla mnie nowością .
3 Pomimo tego , że za wizytę zapłacił em 140 złotych , wyglądało tak jak zwyczajna wizyta u państwowego lekarza , gdzie czuł em się źle z tym , że przeszkadzam pani doktor w wypiciu kawy .
2 Pan dr Klauz to wspaniały lekarz , sympatyczny i dający ogromne zaufanie pacjentowi .
0 Ale w odróżnieniu od rozwiązania łodzian , nie są to elektrody nadrukowane na ubrania .
0 Kiedy rodzice kupili mu książkę o Darwinie , ewolucji i różnorodnych zagadnieniach z biologii dowiedział się , że istnieje mechanizm zwany zegarem biologicznym oraz tego , że nie wiadomo , jak on działa .
0 Stoję przed faktem wyboru lekarza .
0 Sól i to w dużych ilościach jest i w innych przyprawach .
0 " Wbrew często powtarzanej opinii , odkrycie i skomercjalizowanie nowego leku nie musi kosztować miliarda dolarów .
2 Zawsze miły i uśmiechnięty .
3 Nie mogę liczyć na pomoc , zainteresowanie doktora moim stanem czy choćby poradę lekarską .
2 Uprzejmy , konkretny , poświęca wystarczająco dużo czasu na wyjaśnianie aktualnego stanu zdrowia chorego .
3 Mam wrażenie , że wogóle nie zna się na medycynie bo każde słowo zaczyna od : " przypuszczam to " , " przypuszczam tamto " moim zdaniem za 250 zł powinnem dowiedzieć się czegoś więcej niż jego przypuszczeń .
3 Pana doktora nie polecam .
2 Kompetencja oraz zaangażowanie Pana Doktora w opieką nade mną jest jak na dzisiejsze czasy rzadko spotykane .
3 Powiedziała , że powinnam jeszcze pochodzić z tym okiem i pójść do swojego okulisty ( kurde , to Ona była przecież moim okulista od dziecka ! ! ! ) .
2 chodzę do pani doktor drugi rok i jestem bardzo zadowolona .
3 Pani Doktor ma świetnie wyposażony gabinet , jest miła , ale kontakt z pacjentem jest mocno przeciętny .
0 Do braku troski o swoje zdrowie przyznaje się niemal co piąty respondent ( 19 proc . ) .
0 To chorzy , u których kontakt jest na poziomie minimalnym , mają tak zwany minimalny stan świadomości , pacjenci , którzy bardzo dobrze reagują , mogą nie spełniać poleceń lub są na krawędzi tych czynności , a w badaniach obrazowych widać czynności mózgu .
0 Chyba tylko Bóg .
0 Chodzi o warunki w jakich doktor przyjmuje .
0 Kinga Flieger
0 W naturze go nie ma , z wyjątkiem przejrzałych , sfermentowanych owoców .
0 Naukowcy ocenili , że niezdrowych wyborów żywieniowych ( na przykład chipsy , napoje gazowane , fast food ) dokonuje obecnie 21 proc . dzieci w wieku 11 - 12 lat , 28 proc . dzieci w wieku 13 - 14 lat i 33 proc .
3 Odradzam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
0 Urodził się 7 marca w 1944 r . w Kansas City w stanie Missouri w USA .
0 Program INNOMED jest rezultatem podpisanego w ubiegłym roku porozumienia pomiędzy Narodowym Centrum Badań i Rozwoju a podmiotami zrzeszonymi w ramach Polskiej Platformy Technologicznej Innowacyjnej Medycyny ( PPTIM ) .
0 Coraz większa i coraz częściej występująca odporność bakterii na antybiotyki ogranicza ich przydatność .
2 Polecę go każdemu ponieważ jest to osoba która jest godna zaufania oraz znajduje się na odpowiednim miejscu ~ wdzięczna pacjentka z Nowego Sącza ; )
3 doktor byl zdziwiony , ze moge sie zle czuc i odczuwac nudnosci po siofor'ze nadmienil , ze sam przyjmuje od kilku tygodni i pije duzo wody i schudl kilka kilogramow .
0 Ciepłe powietrze wydobywające się z nich może przy okazji poruszyć wszystkie kurze i mikroorganizmy w pomieszczeniu .
0 „ Dwa z nich po wprowadzeniu do mRNA działają równie dobrze , co naturalny kap ” - dodaje mgr Anna Nowicka .
3 Zmieniłam lekarza i dowiedziałam się , że niepłodność diagnozuje się po roku bań i obserwacji … a nie z jednych badań krwi .
3 A ja uwazam , że jest gorzej niż pół roku temu .
2 15 lat temu profesor Wendorff wyleczył mojego syna ( w moim mieście syn był zle leczony ) .
0 Postępowanie studenta można od razu ocenić , czy stosuje właściwe leczenie czy też nie i zaingerować w leczenie .
0 Gdyby te zasady były rzeczywiście stosowane i przestrzegane , to by było dobrze .
2 Jestem znów szczęśliwa : ) i moje dzieci i mąż też .
0 Podkreślił , że aby metodę można było zastosować w większej skali to potrzeba , w pierwszym etapie ok . kilkunastu milionów złotych na rozbudowę bazy laboratoryjnej i klinicznej .
2 Poza tym wg . mnie Pani Doktor przy leczeniu uwzględnia całościowo stan mego zdrowia zlecając odpowiednie badania kontrolne , badając w czasie wizyty itp .
0 Chodzi tu zwłaszcza o światło z zakresu bliskiej podczerwieni , o długościach fal między 650 a 850 nanometrów ( nanometr to milionowa część milimetra ) .
0 Jestem świeżo po USG , gastroskopii i kolonoskopii przeprowadzonych w gabinecie dr Salomona .
0 Pośrodku dnia warto zamknąć okna i nie wpuszczać gorącego powietrza ; okna też można zasłonić - wtedy gorące promienie słoneczne nie trafią do pomieszczenia .
0 Nie zgadzam się z czym ? ? ?
3 Niestety , z własnego doświadczenia nie mogę polecić p . doktor Szczepańskiej .
2 Nie pospieszała mnie , odpowiedziała na moje pytania krótko i rzeczowo .
2 Nie zrzucam już winy na narzeczonego i rodziców i tzw . " cały świat " - jak robiłam to przez bardzo długi czas .
2 Życzliwe podejście do pacjenta , wyjaśnienie każdej wątpliwości oraz postrzeganie problemu szeroko tzn . nie tylko ginekologicznie , ale też endokrynologicznie .
0 Głównym problemem związanym z samodzielnym przyjmowaniem leku - nawet ziołowego - jest uzależnienie psychiczne – zaznaczyła dr Bałkowiec - Iskra – " Z czasem pacjent nie potrafi zasnąć , jeśli czegoś nie weźmie .
2 Moim zdaniem lekarz z powołania .
0 Do doktora trafiłam z polecenia koleżanki .
3 Wiam , ze chorzy na raka tego co tata miał nie mają lekko ale po co jeszcze to podkreslac na kazdej wizycie ! ! ! !
2 Dziękuję .
0 Pozdrawiam wszystkich na rozdrożu , którzy nie wiedzą czy go wybrać .
3 W trakcie wizyty zawsze znajdzie się moment gdy można taktownie poprosić partnera o wyjście z gabinetu , nie trzeba tego robić w pierwszym zdaniu zaraz po wejściu pary do gabinetu .
3 PAni doktor podchodzac do synka podeszla bezposrednio od klawiatury nie zakaldajac nawet rekawiczek .
0 Byłam z dzieckiem 2 razy u dr Milewskiego .
2 Wiele spraw nabrało innego wymiaru i mam nadzieję , że uda mi się utrzymać osiągnięty stan spokoju .
2 Pan doktor przeprowadził bardzo szczegółowy wywiad na temat mojej dolegliwości .
0 W Polsce raka tarczycy diagnozuje się rocznie u ok . 2 , 5 tys . osób , częściej kobiet .
3 Na wizycie kontrolnej doktor przyznał że efekt nie jest dobry , ale zasugerował że . . . dostrzyknie mi kwasu po drugiej stronie dla symetrii ! ! ! !
2 Syn jest bardzo zmotywowany do pracy , jadłospisy które przygotowała Pani Ania są w 100 % dostosowane do jego wieku preferencji smakowych , a na wizyty kontrolne syn jeździ z uśmiechem , wręcz nie może się ich doczekać .
3 Potrafi odesłać pacjenta po stwierdzeniu ostrego stanu zapalnego na " najbliższy termin " czyli za miesiąc ! ! !
3 " primum non nocere " - gdyby akurat pan czytał ten wpis
1 Co do kompetencji to nie jestem w stanie się wypowiedzieć .
2 Co równie ważne nie opiera się na przypadkowo zapisanych lekach często mających niezbyt dobry wpływ na nasze zdrowie , lecz na najlepszej jakości preparatach i probiotykach .
3 W związku z tym znieczulenie trzymało mnie jeszcze ok . 3 h po leczeniu .
2 Niestety o takiego specjalistę jest ciężko , więc postanowił em zaufać gdyż cena podana w cenniku zbyt wygórowaną nie była .
0 Nie będzie miał też tylu działań ubocznych co olanzapina , bo łączy się z tylko jednym receptorem w mózgu .
0 Na efekt końcowy muszę poczekać 6 miesięcy .
3 Histopatologia niby niepodejrzana , ale po operacji cały czas źle się czuję , a po 4 miesiącach znowu stwierdzono na tym jajniku okazałą torbiel !
3 Rozumiem , że internet produkuje hipochondryków , ale w życiu nie czułam się tak olana przez lekarza specjalistę .
3 Jakim cudem dr . Markuszewski zobaczył je na USG ? ? ?
2 Obsługa na wysokim poziomie i rzetelność to największe zalety w diagnozowaniu przez pana Doktora .
0 Na razie to oczywiście science fiction , ale w przyszłości taką pigułką można wpłynąć na precyzyjne hamowanie komórek odpowiedzialnych za alkoholizm " - opisuje .
0 W powstawaniu anoreksji rolę odgrywają więc na pewno również czynniki , które nie są środowiskowe , a więc genetyczne oprogramowanie " - powiedziała psychiatra .
1 Pani Doktor jest bardzo specyficzną osobą , Na pewno bardzo kompetentną , ale oschłą i stanowczą .
3 Tata wyszedł zniesmaczony i szuka chirurga naczyniowego już na własną rękę .
2 Oby więcej takich lekarzy .
0 Kardiochirurg Instytutu Kardiologii w Warszawie dr Paweł Litwiński powiedział , że w USA w 2013 r . wszczepiono więcej takich pomp , niż wykonano przeszczepów serca .
3 byłam u pana doktora w lutym na usg , stwierdził ciążę obumarłą , z kpiną w głosie i uśmieszkiem na twarzy powiedział ' tak to jest jak jest się po trzydziestce " skierował do szpitala.po łyżeczkowaniu i 1 okresie poszłam na wizytę kontrolną , a on mi na to , że mnie nie przyjmie , bo im się pieniądze z funduszu skończyły i mam przyjść za 3tyg .
3 To jest skandal i niedopuszczalne , żeby lekarz w taki sposób potraktował pacjenta .
2 Podsumowując : leki przepisane po gastroskopii w 100 % podpasowały mi i mojemu stylowi życia , w końcu mam ochotę na pobieganie za piłką i mam nadzieje , że już niedługo będę mógł sie pochwalić rodzince że schudł em . . .
2 Jestem zadowolona , że mogę korzystać z opieki takiego lekarza .
3 Pani doktor jest zapracowana i nie zawsze ma możliwość przyjazdu na wizytę domową .
3 Doktor bardzo lubi wystawiać zwolnienia , a stojąc przed jego gabinetem można spotkać ludzi którzy leczą się u niego nawet 2 lata .
3 Jedyny efekt to 210 zł mniej w portfelu ( wizyta 90 pln i leki 120 pln ) .
0 Uczuleni muszą wiedzieć , jak się zachowywać i jakie środki ostrożności ze sobą nosić , choćby adrenalinę ” – wskazał ekspert .
0 „ Dzieci kobiet nieleczonych z powodu niedoczynności tarczycy w ciąży częściej wykazują też opóźnienie rozwoju intelektualnego , mają większe problemy z uczeniem się , mową , czytaniem , rozwojem motorycznym .
3 Odniosłam wrażenie , iż Pani doktor nie miała czasu i chciała jak najszybciej się mnie pozbyć .
3 Cóż , wizyty przez kilka lat spełzły na niczym .
0 Znalazło się na wyposażeniu uruchomionego z początkiem roku akademickiego supernowoczesnego Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej , gdzie studenci uczą się na fantomach przypominających prawdziwych pacjentów i w salach wzorowanych na prawdziwych salach operacyjnych , porodowych czy w symulatorze ambulansu .
2 Ponieważ była to pierwsza wizyta i chodziło o poradę raczej niż o konkretne zabiegi medyczne o których czytam we wcześniejszych opiniach , więc mogę tylko powiedzieć , że jestem zadowolony z wizyty .
2 POLECAM ! ! !
0 Diagnostykę utrudnia w tej grupie skłonność osób starszych do tłumaczenia złego samopoczucia podeszłym wiekiem , a mogą np . chorować na mielofibrozę – jeden z najrzadszych , lecz wyjątkowo groźnych nowotworów krwi .
3 Wcale nie jest " jak ojciec " , miły również nie .
3 Pan doktor przepisał mi leki po których strasznie bolał mnie żołądek , a efektów ich działania na zgłoszony przeze mnie problem nie było widać .
3 Po mimo skarżącego się na okropny ból w kręgosłupie lekarz okazał totalny brak zainteresowania i chęci pomocy .
2 Krzysztof jest ZNAKOMITYM fizjoterapeutą !
0 Przyjechał em do szpitala z innego powodu .
0 Od lat eksperci szukają nowych , skutecznych sposobów jej leczenia .
2 Z pełną świadomością mogę powiedzieć , że nigdy jeszcze nie spotkałam tak wspaniale nastawionego do pacjenta lekarza .
3 Problem jaki odczuwałam nadal odczuwam i mimo prośby dokładnego zbadania Pani doktor stwierdziła że wszystko jest ok .
0 Dodatkowo od trzech dni miałam gorączkę do 40 stopni , której nie mogłam zbić , oraz zaczęły się pojawiać duszności .
3 Omijajcie go z daleka , jeśli macie poważny problem ! !
0 Rocznie rejestruje się w Polsce 60 - 70 tys . udarów - 30 proc . z nich prowadzi do zgonu w ciągu pierwszego roku .
0 Z góry dziękuję za odpowiedź .
0 Szukam również dobrego endokrynologa , ale to bardzo trudne .
0 Misterman , bo tak manekina nazwał jego twórca , pozwoli utrzymać ciało w oczekiwanej przez lekarza temperaturze oraz prawidłowo obniżać temperaturę ciała .
2 Od samego początku widać było pełen profesjonalizm lekarza .
0 Według dr Agnieszki Jarosz z Instytutu Żywności i Żywienia w Warszawie , jedynie co czwarta osoba w naszym kraju zwraca uwagę na zawartość soli w produktach .
0 " Ja sama jestem biologiem molekularnym i wykorzystuję GMO w badaniach nad rakiem .
3 Potraktował mnie okropnie .
2 Wspaniały lekarz , godny polecenia .
0 Nie są to jednak w pełni skuteczne zabiegi ze względu na możliwość ciężkich powikłań i okaleczenia miejsc , z których pobierana jest kość .
2 znakomity specjalista , potrafi słuchać pacjenta a jeśli mówi to w sposób prosty i zrozumiały dla każdego .
3 Za samo przyjście i opisanie objawów 150 zł .
2 Ja dzięki temu szczęśliwie dotrwalam do rozwiązania , a mąż nie nabawił się nerwicy ? ? ? ?
2 Pani Magda uważnie mnie słucha , pomaga spojrzeć na problem z innej strony , jej uwagi są bardzo cenne i trafne .
3 Roznia sie od siebie wielkoscia , prawa piers jest sina i zdretwiala .
0 Badacze potrafią wprawdzie nazwać i zlokalizować geny odpowiedzialne za rzadkie choroby poliglutaminowe , wciąż jednak nie poznali mechanizmów ich powstawania .
3 Kompletnie nieodpowiedzialny człowiek .
3 P . Michałowski nie wykazał zainteresowania , jakie powinien wykazać lekarz .
0 Przyszłam z niewielkim problemem na stopie który wyleczyłam kilka lat wstecz przy użyciu krioterapii wykonywanej profesjonalnym sprzętem , z higienicznymi nakładkami , na kozetce , w odpowiednich warunkach .
0 Nie jest to przypadkowa liczba – mniej więcej tyle Polek , co roku dowiaduje się , że ma raka szyjki macicy .
0 Jeśli zobaczy , że pacjent jest zbyt przechłodzony , to będzie mógł odpowiednio zareagować " – powiedział dr Ostrowski .
2 Widać , że zależy Jej na każdej pacjentce .
0 NIE TRAĆCIE NAADZIEI ! ! ! ! !
0 Udało się nam uzyskać zadowalające wyniki dla komórek nowotworowych wyprowadzonych z tkanki pierwotnego raka szyjki macicy kobiety , jak również z tkanki przerzutu raka szyjki macicy do jelita cienkiego ” - mówi dr Anna Matuszewska z UMCS .
0 Te przyczyny to zły zgryz i przez to nadmierne ścieranie się zębów , co w przyszłości mogło skończyć się pop prostu starciem zdrowych zębów .
0 Natomiast każdy powienien sam zdecydować , czego oczekuje od lekarza : a ) sięgania od razu po zdecydowane metody ( np . antybiotyki , maści sterydowe ) , czy b ) traktowania takich metod jako " zło konieczne " i szukanie w pierwszej kolejności łagodniejszych , ale skutecznych środków .
3 Albo jest mi wszystko jedno co bedzie albo mam ufac ze dobrze sie zrozumielismy .
3 Najsmutniejszym faktem jest to , iż leki które Pani doktor przepisała w ogóle nie działają ! ! ! !
0 Oj widzę , że większość gości tego forum wylewa tu frustracje , których nie rozumiem .
2 Tłumaczył jasno , spokojnie , nie spiesząc się .
2 Ale doktor jest cierpliwy i bardzo dba o szczegóły , wszystko robi dokładnie i pod mikroskopem .
0 Gdybyśmy umieli blokować wpływ cytokin prozapalnych na komórkę , wówczas układ odpornościowy nie uszkadzał by innych układów ” - tłumaczy doktorantka Wydziału Biologii UW .
2 Całą ciąże prowadził dr Franik i jesteśmy z tego bardzo zadowoleni .
3 Nie polecam NIKOMU !
0 Na wizytę do dr Wieczorek wybrałam się zachęcona pozytywnymi opiniami .
0 Miałam zmiażdżoną górną siódemkę przez wychodzącą ósemkę .
0 Według łódzkiego socjologa w ciągu ostatniego półwiecza można zaobserwować trwały wzrost znaczenia nowotworów wśród przyczyn zgonu oraz spadek znaczenia chorób zakaźnych .
3 Kazała mi przeć i wychodziła bez słowa . .
3 Badanie trzeciego migdała nie jest wykonywane w ogóle ( bo lepiej postawić diagnozę " na oko " ) .
0 Jesteśmy też przekonani , że współpraca ta przyczyni się do podniesienia jakości kształcenia na kierunku lekarskim , gdyż przedmiotów teoretycznych będą nauczać naukowcy , którzy na co dzień tę teorię stosują m . in . w pracy badawczej w NIL " - mówi rektor Uczelni Łazarskiego , prof . Krystyna Iglicka - Okólska .
2 Polecam i niezgadzam sie z poprzednią opinią .
2 Plus także za to , że nie trzeba jeździć zbyt często na wizyty bo wiele rzeczy można załatwić telefonicznie .
2 Kompetentny kardiolog , specjalista nie tylko w swojej dziedzinie zaburzeń rytmu i ablacji , godny zaufania a przede wszystkim zaangażowany w tym co robi .
3 Pan Sajewicz po zapoznaniu się z moim przypadkiem stwierdził , ze nie zakwalifikuje mnie do operacji gdyż ( cytuje ) : dopóki nie bierze Pani 10 tabletek przeciwbólowych naraz oraz potrafi Pani unieść nogę do 45 ° to nie jest tak źle .
3 Naprawdę kuracja od dr Ziemniaka nie jest warta tych nerwów .
2 Wytłumaczył mi dokładnie co się stało i w jakimi sposobami można to leczyć .
2 zdecydowanie polecam , urodziłam dwoje dzieci pod jego kontrolą .
0 Miałam bardzo zaniedbane zęby i po ponad 5 latach przerwy wybrałam się do dentysty .
0 W listach pisały : + Zdążyłam w ostatniej chwili + albo + To był ostatni dzwonek , poszłam z mamą i z siostrą , wykryto u mnie nowotwór .
3 Za to w ciemno przepisała mi leki ( chyba gynalgin , ale nie pamietam ) tak na wszelki wypadek ! ! !
3 Nie było wywiadu , nie było badania ani słowa na temat zabiegu .
2 Nie rozumiem skąd tyle negatywnych opinii .
2 Pani doktor ma ogromną wiedzę .
0 „ Jesteśmy już przygotowani do jednoczesnego przeszczepu serca i nerki , a w przyszłości serca i wątroby , samego płuca oraz serca i płuca ” – dodał .
0 Sam ocenił , że był to wspaniały czas , zarówno z osobistego jak i zawodowego punktu widzenia .
2 Wprowadzone przez Panią Anię potrawy były nie tylko zdrowe ale przede wszystkim pyszne .
0 I szkoda , że moja mama już tego nie dożyła , bo te lata zmartwień i troski o ojca prawdopodobnie skróciły jej życie .
0 Do tej pory studenci pielęgniarstwa i położnictwa korzystali z otwartego w 2012 r . w Katowicach Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej SUM .
3 Życzę Pani doktor więcej ciepła i szacunku , zwłaszcza do starszego pacjenta .
2 Naprawdę polecam doktora Janusza , to świetny neurochirurg .
2 Potem kolejna ciąża prowadzona bez zarzutu .
0 Pozdrawiam Agniecha
0 Osoba , która porusza się i korzysta podczas różnych czynności życiowych z nieporęcznego , obszernego segregatora wygląda ekscentrycznie i zwraca uwagę na swoje dysfunkcje .
0 Proteza ta musi być tak umiejscowiona , żeby wystające z niej rękawki znalazły się dokładnie w miejscu odejścia tych naczyń .
0 zastanówcie się czasami , zanim kogoś zaczniecie oczerniać .
3 Z przykrością wystawiam panu doktorowi Sędzikowi negatywną opinię .
3 Na kolejnej wizycie miałem otrzymać skierowanie na badanie - tutaj pojawiła się moja wątpliwość , czemu takiego skierowania nie mogł em dostać od razu ?
3 Byłam u niego na wizycie po której stwierdził że trzeba mi coś wyłyżeczkować .
2 W czasie jednego zabiegu na kręgosłup poskarżył em się na ból w pachwinie , Łukasz od razu się nim zajął .
2 Jestem mu bardzo wdzięczna za jego opiekę nade mną .
3 Niestety całość odkryliśmy dopiero w domu po sprawdzeniu składu leków , więc oprócz straconego czasu , dodatkowa strata 300 zł na wizytę i ' nowe ' leki .
0 Częścią projektu jest również stworzenie zaawansowanego systemu informatycznego dla personelu medycznego i dla pacjentów .
3 A skąd ona wie czy ja chcem miec spokój na 5 lat czy może planuje dziecko za rok .
2 Postawiła diagnozę , zaleciła rehabilitację - również domowe zabiegi we własnym zakresie , od razu też pokazała kilka ćwiczeń .
0 Prowadziła mnie przez 2 lata .
2 W stosuknu do mnie był miły i rzeczowy .
3 A moja babcia przez tydzień była załamana .
1 mam tylko szczerą nadzieje ze koszty poniesione podczas leczenia sa adekwatne do umiejetności p . L . S .
3 8 minut !
3 Recepcja - radio tak gra głośno , że trudno usłyszeć co mówi recepcjonistka ( słuch mam dory ) .
0 Jestem teraz w drugiej połówce .
0 Operacje wykonywane u dzieci w łonie matki do końca drugiego trymestru ciąży nie pozostawiają śladów , natomiast gdy dziecko operowane jest w kolejnych tygodniach ciąży blizny są już widoczne .
3 Miałam wątpliwą przyjemność być na kilku wizytach w prywatnym gabinecie tego pana i było to z 8 lat temu .
0 Od siebie chciała bym dodać , że jako naukowiec jestem głęboko przekonana , że żywność ekologiczna na pewno nikomu nie zaszkodzi , a najprawdopodobniej może poprawić samopoczucie i zdrowie .
3 NIgdy lekarz mnie tak zle nie potraktowal - odmowilam antybiotyku i dostalam nabazgrane na karteczce nazwy 3 lekow .
0 Poza tym suszarki przegrzewają skórę rąk .
2 Byłam u niej z dzieckiem , które nie było najspokojniejsze a ona w sposób bardzo spokojny i konkretny wytłumaczyła mi co należy zrobić .
2 Pierwszą wizytę oceniam bardzo pozytywnie , pełny profesjonalizm , wysoka kultura , sprawiły , że nabrałam pełnego zaufania do P . doktora .
0 O różnych aspektach ratowania ludzkiego życia i zdrowia będą mówić specjaliści z całej Polski podczas konferencji " Resuscytacja.plus od a do z " .
0 Sprzęt do pomiaru poziomu cząstek stałych udostępniony został przez firmę 3M oraz Koło Naukowe Ochrony Środowiska Politechniki Warszawskiej , które również są partnerami inicjatywy .
0 Jak szacuje kierujący zespołem prof . Adam Maciejewski , w Polsce może to być grupa ok . 120 osób .
3 Jedyne co zalecił to pojawić się za 4 - 5 miesięcy i przyjmować Essentiale forte .
0 Reszta komletna porażka tamtego lekarza .
0 Prof . Giebułtowicz właśnie przebywa w Polsce na stypendium Fulbrighta na Wydziale Biologii UW .
0 Moje życie prywatne , problemy w rodzinie z którymi nie potrafiłam się pogodzić , stagnacja , związek w którym nie byłam szczęśliwa , brak odwagi do podjęcia jakiejkolwiek decyzji , brak akceptacji własnej osoby - w końcu zrozumiałam , że trzeba poprosić kogoś o pomoc .
3 Ponadto nie skomentował " wątpliwego " wyniku przeciwciał różyczki , na które sam mnie skierował .
2 Pani doktor zebrała dokładny wywiad , opowiedziała o badaniu , była bardzo delikatna i rozluzniła mnie wprowadzając miła i sympatyczną atmosferę .
0 Spodziewał em się pomocy i ulgi w uciążliwych atakach alergii .
3 Jednak po chwili Pani dodała że ona nie wie czy to aby na pewno ciąża bo jej to wygląda albo na 4 tygodniowy zarodek albo pęcherzyk powietrza .
3 poza tym dziwię się że Damian czyli przychodnia w której przyjęła nas pani dr Drzewiecka pozwala na to żeby lekarz z tendencyjnym podejściem do homeopatii przyjmował jako pediatra .
2 Bardzo dziękuję Pani Doktor , również za to że dziecko oszczędziło zbędnych wizyt u kolejnych lekarzy , w tym sugerowanego psychologa . .
2 Jeżeli ktoś poszukuje pomocy polecam Doktora Michała .
2 Chociaż była to moja pierwsza wizyta i miałam pewne obawy okazały się one zupełnie nie potrzebne gdyż pani doktor jest niewiarygodnie uprzejmą , życzliwą kobietą podchodzi do swojego zawodu bardzo profesjonalnie dzięki czemu nie czuje się skrępowania .
3 W moim przypadku wizyta w Pani doktor to zła diagnoza , dwa tygodnie stresu i stracone pieniądze .
2 Było na prawdę warto !
3 Po pierwszej wizycie ( i ostatniej ) nie uzyskałam żadnych konkretnych informacji poza ogromną listą dodatkowych badań do zrobienia .
3 Dziecko jak miało refluks tak miało , plus alergie mimo stosowania się ściśle do zaleceń . .
0 " Dziś diagnoza nowotworu jest bardzo czasochłonna .
2 Z całego serca polecam .
0 Byłam u pana doktora na prywatnej wizycie w Salve ( razem z dopplerem zapłaciłam 200zł ) .
3 Pana doktora chyba jednak przestała już satysfakcjonować robota korekcji wad wzroku ? !
0 Początkowo problemy bólowe występowały w lewej ręce po jakimś czasie dołączyła ręka prawa .
0 Urządzenie jest z powodzeniem wykorzystywane w Wojewódzkim Szpitalu Specjalistycznym we Wrocławiu oraz w klinikach Uniwersytetu Medycznego w Lublinie .
3 Wizyta trwała 10 minut , Pani endokrynolog co chwila spoglądała na telefon .
3 Po czy przyszła też dopiero po moich prośbach też na 3min i powiedziała że nie ma czasu damy sobie radę .
0 Wyniki tych badań wskazują – zauważa zespół naukowców - że konieczne jest powstanie programów ochrony zdrowia i opieki zdrowotnej dla kobiet o dużej dzietności .
0 Wydałam całkiem sporo pieniędzy na prywatne wizyty , płatne badania .
2 Pan doktor mi doradził co zrobić w między czasie żeby bark bolał jak najmniej , a mam nadzieję , że dalsze leczenie u Pana przyniesie właściwy skutek : )
0 Mieliśmy skórę podrapaną do krwi , nerwowe źle śpiące dziecko , skórę suchą na wiór mimo stosowania emolientów , bąble pokrzywkowe i masę płaczu .
2 Niezwykle ciepła w podejściu do dziecka .
2 Dziecko zdrowe ( i już nawet pyskate ) .
2 Trafił em do Pani doktor w terminie dwóch tygodni , kiedy inni wyznaczali mi wizyty za trzymiesięczne .
0 " Sam wiem , co przeżywają rodzice , kiedy czekają ze swoim dzieckiem na badania u kardiologa .
3 Pewnego rodzaju ignorancją jest również proponowanie jednego typu diety " właściwej " ( 50 - 60 % węglowodanów ) ignorując chociażby aktywność fizyczną .
0 Są też środki przeznaczone na badania , na specjalne procedury .
2 Ponieważ na jakiś czas dr przestał pracować w luxmed trafiłam do innego lekarza , zrobiliśmy gastrologię i to on dotarł do prawidłowej diagnozy , jestem pewna , że pani dr Szuber również postawiła by prawidłową diagnozę .
2 PROSTE , OCZYWISTE PROBLEMY z kolanami faktycznie dr Żbikowski rozwiązuje od ręki .
2 Bardzo miła ( przywitanie i przedstawienie się na samym początku wizyty ) i przyjazna atmosfera .
3 Trudno , chyba zostaje mi chodzic prywatnie . . .
0 Z uwagi jednak na ograniczenia wynikające z zapisów unijnego projektu , z którego sfinansowano ten projekt , było to możliwe tylko w niewielkim stopniu .
2 Jest tez dostepna 5 - 6 dni w tygodniu , co daje duzy komfort i poczucie bezpieczenstwa .
0 Prof . Maciej Kurpisz z Instytutu Genetyki Człowieka PAN w Poznaniu opowiada , że aby wzmocnić pracę serca po zawale - zwłaszcza u osób , które nie kwalifikują się do operacji - można dostarczyć tam komórki macierzyste .
3 To prawda , że na wizytę należy umawiać się z dużym wyprzedzeniem , najczęściej 2 - 3 miesięcznym .
3 Ja nie patrzyłam na zegarek , jednak czas spędzony w gabinecie wyniósł między 2 a 4 minuty .
0 Przez dłuższy czas męczyłam się z różnymi zapaleniami narządów rodnych , lekarz do którego chodziłam wcześniej jakoś nie potrafił mnie wyleczyć .
3 Przyszlem z ropniem na dziasle , ktory nie zostal naciety , jedynie odeslany zostalem z antybiotykiem ktory nic nie daje . . .
2 Po konsultacji u Dr Kuźlan byłam pewna , że chcę zrobić tę operację właśnie u niej .
0 Ponadto , nie ma dobrego finansowania edukacji diabetologicznej , a pacjenci z cukrzycą muszą czekać po kilka miesięcy w kolejce do diabetologa i specjalistów zajmujących się leczeniem powikłań choroby , wymieniał .
2 Pan Łukasz podchodzi bardzo profesjonalnie do całej sprawy i bardzo dokładnie tłumaczy na czy polega i jak działa urządzenie TENS .
0 Taka martwica komórek serca nazywa się zawałem .
2 Młody znaczy ambitny i w moim przypadku napewno czuł em , że Pan doktor docieka ze wszystkich sił problemu bardzo angażując się w moją sprawę .
3 Moja skóra po leczeniu pani doktor wygląda gorzej niż jak przyszłam do niej .
0 Leczyłam moich chłopców u Dr Zawadzkiej przez jakiś czas .
3 Po 24 godzinach męki moja ciąża i tak skończyła się cc i konfliktem grupy ABO i przeniesieniem mojego dziecka na patologie noworodka .
2 Polecam ją z czystym sumieniem .
0 Byłam w 7 miesiącu ciąży z połamanym pionowo zębem - nie do uratowania .
2 Trafiłam na niego dwa razy i zawsze podchodzi do pacjentek z tą samą troską i sympatią .
3 Nie mówiąc o przeniesieniu jakiejś bakterii po poprzedniej pacjentce ?
3 i teraz dochodzi do siebie : ) Proponuje wybrać się na kurs dobrego wychowania , szkolenie zabierze wiele czasu ale może uda się coś zrobić z tym ciężkim , złym przypadkiem .
2 Pytał o opis usg , o opinię kierującego .
3 Konsultacja ani mnie nie uspokoiła , ani nie dała podstaw , by podjąć jakiekolwiek leczenie .
0 W lutym bieżącego roku na ostatnim bilansie lekarz rodzinny wyczuł guza na mojej szyi .
0 Ja do doktora Czapińskiego trafiłam 10 lat temu .
3 Łącznie na wizyty u tego lekarza wydałam 3 . 500 tysiąca złotych .
0 My mamy kombinacje genów mamy i taty .
0 Tego się obawiamy ” - powiedział PAP prof . Maciej Godycki - Ćwirko , kierownik Centrum Medycyny Rodzinnej i Społeczności Lokalnej Uniwersytetu Medycznego w Łodzi .
3 Dr M . słaniającej się na krześle z bólu pacjentce nie pozwolił powiedzieć z czym przychodzi twierdząc , że sam mi to powie , a ja będę tylko potwierdzać .
3 I wtedy pan dr stał się opryskliwy , na pytania odpowiadał " głupio " i chamsko .
0 Od kilku lat cierpię na silne dolegliwości bólowe kręgosłupa .
0 " Podczas badań na szczurach po atakach epilepsji zaobserwowaliśmy , że jeden z genów może się trwale przesunąć w głąb jąder komórkowych neuronów .
0 W procesie gojenia temperatury te wyrównują się .
3 Poszlismy ze wzgledu na zaparcia synka , pierwsze pytanie od pani dr to kwestia zaparc w rodzinie , brak pytan o ilosc pokarmow , ilosc spozywanej wody itp . . .
2 Objawy minęły po kilku dniach .
3 Potwierdzam , doktor K . jest okropny w stosunku do swoich asystentek , ma ich za podludzi , krzyczy na te kobiety nawet przy pacjentach , co swiadczy o braku profesjonalizmu .
2 Wnikliwie zbadała problem , zebrała szczegółowy wywiad , uważnie słucha , drąży i dopytuje , notuje to , co mówi pacjent .
0 Służy ono jedynie do opracowania nowych standardów leczenia .
0 Byłam na prawdę zdesperowana trudno i było uwierzyć jeszcze komuś w cokolwiek .
2 Kiedy inni lekarze ładowali w moje dziecko antybiotyki lecząc bezskutecznie nawracające zapalenia dolnych i górnych dróg oddechowych ( często bez typowych objawów lub bezobjawowych ) , ona bardzo trafnie zdiagnozowała moje dziecko i po przepisaniu odpowiednich leków ( wziewne sterydy ) zapalenia ustąpiły .
2 Pani doktor stwierdziła od razu boreliozę . . .
2 Niby podstawa , a jednak nie łatwo do kogoś takiego trafić . . !
3 Ta Pani powinna się trochę douczyć ponieważ ze swoją wiedzą neurologiczna i metodami jest do tyłu o parę ładnych lat .
3 Błędy w wypisywanych receptach ( zdecydowanie zbyt dużo / zbyt mało tabletek ) , problemy z receptami w aptekach ( bo była wpisywana zła dawka i farmaceuta nie mógł wydać danej liczby opakowań ) .
2 Podziwiam Panią Doktor , że w takich warunkach tego prymitywnie zorganizowanego \ " instytutu \ " stara się mimo wszystko ludziom pomagać , biorąc na siebie cale odium siermięgi tego miejsca .
0 Według badań WHO w roku 2000 na świecie żyło 171 mln ludzi ze wszystkimi postaciami cukrzycy , zaś w 2030 roku będzie ich już 366 mln ; przy czym ilość chorych na cukrzycę typu 1 wzrośnie w tym samym okresie 2 , 3 - krotnie .
0 Kolejne rehabilitacje , silne leki nie pomagały , wręcz pogarszały mój stan .
2 Pani doktor bardzo spokojna , opanowana .
3 PODSUMOWUJĄC : NIE POLECAM TEGO LEKARZA ! ! !
0 Stanowi ono od 17 do nawet 40 proc . ich suchej masy .
0 Zgłosiłam się nie tylko w celu potwierdzenia ciąży , ale również z infekcją układu moczowego .
0 W dźwiękach tych zawarte mogą być informacje o pewnych stanach patologicznych w ciele " - wyjaśnia w rozmowie z PAP dr Łukasz Nowak z Instytutu Podstawowych Problemów Techniki PAN w Warszawie , który prowadzi badania nad nową generacją stetoskopów .
3 jako lekarz , który pierwszy zdiagnozował ciąże wpisał mi w karcie zły ( późniejszy ) termin porodu , chociaż mu tłumaczyłam , że jest to absolutnie niemożliwe , mogłam podać datę a nawet godzinę zajścia , później mąż wyjechał .
3 Moja pierwsza wizyta u Dr . Mazura nie byla wcale fajna .
0 Miałam kłopoty z hemoroidami i ich świądem .
3 Byłam na pierwszej wizycie i niestety nie wrócę , głównie dlatego , że oczekiwałąm większego zaangażowania , empatii , konkretów .
2 Wiem , od czego zacząć walkę z trądzikiem , znam prawdopodobną przyczynę .
0 W przyszłości wyniki badania można było by przełożyć na inne uzależnienia np . od narkotyków .
3 Ps . A z komentarzy można błędnie wywnioskować że będzie te " światełko w tunelu " . . .
3 Pani Bocianowska przy zgaszonym świetle , zza biurka spojrzała na mnie i oznajmiła , że to na sto procent łuszczyca , że jest to choroba nieuleczalna itp .
0 Zdarzają się również alergie na soję , pszenicę , ryby i skorupiaki .
0 „ Przeszczepy są wciąż najskuteczniejszą metodą leczenia skrajnej niewydolności serca ” – podkreślił prof . Kuśmierczyk .
0 Tłumaczyłam , że asymetria migdałów występuje od lat , widziało ją już kilku lekarzy , a dziecko nie narzeka na gardło .
0 Wyjaśnia , że makaki są na tyle podobne do człowieka , że wnioski z badań będzie można zastosować i u ludzi .
2 W odróżnieniu od wielu lekarzy w placówkach prywatnych dr . Majkowski nie jest nastawiony komercyjnie ( za drugą wizytę w ramach kontynuacji leczenia zapłaciłam tylko 50 zł . , a gdy groziło mi odwodnienie zamiast pobierać opłatę za wizytę lekarz telefonicznie odesłał mnie na ostry dyżur , bym nie czekała na umówione spotkanie ) .
0 Parę razy zdarzyło mi się trafić do innej pediatry , ale z reguły nie byłam zadowolona .
0 Ich zawartość w maśle zmienia się w zależności od pasz stosowanych dokarmienia w ciągu roku i może się wahać od 1 do 8 proc . ” - wyjaśnia prof . Mojska .
3 Po całej wizycie , która trwała może z 7 minut wspomniał coś o dalszych kosztach za tą wizytę , jednak nie jestem osobą , która daje sobie wciskać ciemnotę . . .
2 Poza tym zanim mi to zalecił dostałam recepte na bardzo fajną maść i tabletki , po których nowe ogniska trądziku mi juz nie powstaja-ja nie narzekam i bardzo chwalę wręcz pana kucharka = )
2 teraz co jakiś czas pojawiam się na kontrolach u dr . Pawlika gdzie zawsze jestem traktowana profesjonalnie .
0 ; - )
0 Lena Majchrzyk
2 Rozmawiasz z nim i wiesz , że to jest odpowiednia osoba na odpowiednim miejscu .
0 Moje wizyty u Pani doktor sa z częstotliwością co 2 - 3 tygodnie i po co ma mnie badac za każdym razem .
2 Jestem bardzo zadowolona z konsultacji , pani doktor zrobila staranny wywiad , ktory pomogl nam uswiadomic sobie pewne rzeczy , podpowiedziala w kwestii dalszej diagnostyki i przede wszytskim bardzo , bardzo starannie zbadala corke .
3 Jeśli pan doktor nie chciał sam się tego podjąć , mógł po prostu powiedzieć , żebym poszła do innego lekarza .
3 Stwierdziła z półuśmiechem , że skoro dziecko miało wszystkie narządy na poprzednich badaniach to teraz mu one nie wyparowały i raczej nie trzeba tego sprawdzać : ( .
3 NIGDY PRZENIGDY NIE POZWÓLCIE , ŻEBY PROWADZIŁ WASZĄ CIĄŻĘ ! ! !
3 Miesiąc później okazało się , że Mama ma przerzuty do kręgosłupa i jamy brzusznej .
0 Dziadek jednak nie przyjmował tego do wiadomości .
2 Poczuł em , że jestem w dobrych rękach .
3 Przy tym stwierdziła , ze z medycznego punktu widzenia wszystko jest ok , więc dostają zwolnienie tylko na swoją prośbę , bo jak dla niej to mogła bym wrócić do pracy . . .
0 Te dwie części + widzą się + i wymieniają potrzebne dane z częstotliwością 200 - 1000 razy na sekundę .
3 Krytyka rodzica , poprzednich specjalistów i komentarze w stylu " nie będę z panią dyskutować na ten temat " to nie to , czego oczekuje się podczas wizyty lekarskiej .
3 Dostalam bardzo silne leki a nie wydaje mi sie ze mam az tak zaawansowany stan chorobowy .
0 Po rozmowie wrócił i kazał mi się przygotować do badania .
0 Nasze wyniki będą mogli wykorzystać dietetycy i specjaliści z zakresu żywienia człowieka , a w zakresie działalności edukacyjnej będą korzystać z nich m . in . wyższe uczelnie i szkoły ” – wylicza prof . Horbańczuk .
0 Joanna
0 Uczeni z instytutów badawczych PAN koncentrują siły , aby surowce i produkty pochodzenia zwierzęcego wytwarzane w naszym kraju były jak najlepsze .
3 Z każda wizytę , nawet kontrolną płaciłam pełna stawkę i po wydaniu 500 zł lub wiecej nie mam zadnej poprawy .
3 Najgorszy jednak w sposobie przyjmowania przez Pana doktora był brak dyskrecji i poszanowania wrażliwych problemów pacjentów .
0 Dzięki tej platformie będą się mogli spotykać naukowcy i przedstawiciele przemysłu .
0 Projektować też będą linię technologiczną do produkcji ciągłej silikatowej płytki elewacyjnej .
2 Z kolei po wizycie u Dr Bogusza , miałem wrażenie , że lekarz bardzo przywiązuje wagę do badań i ich jakości .
3 Nienawidzilam tego , ze mimo umowienia sie na godzine zawsze dodatkowo czeka sie conajmniej 45 minut . . .
2 Bardzo łatwo nawiązuję kontakt z pacjentem a to powoduje że można całkowicie otworzyć się przed lekarzem i ułatwić diagnozę .
1 Byłam u doktora z córką , 7lat u której inny lekarz po zapisie EEG stwierdził zmiany padaczkowe a profesor stwierdził że nie ma nic takiego .
3 Nie wykonała zabiegu , nie udzieliła żadnej porady ale pieniądze za wizytę musieliśmy zapłacić .
2 Jej metody leczenia są długoterminowe , nie zapisuje działających " agresywnie " leków .
0 W zeszłym tygodniu zdjęto mi aparat , który nosiłam trochę ponad 2 lata .
3 Byłam w szoku .
2 Widział em że podchodzi do mojego problemu poważnie i szukała dla mnie kilku wyjść z mojego problemu za co bardzo jej dziękuję .
3 Nie powiem co przeżyłam w tym momencie , to potrafi zrozumieć tylko kobieta która straciła dziecko .
3 Jest to dla mnie żenujące wyciąganie pieniędzy od pacjenta ponieważ każda wizyta kosztuje 100 zł , nawet taka , która sprowadza się tylko do wypisania recepty .
2 wizyta 6 / 6 cierpliwość 6 / 6 kontakt z pacjentem 6 / 6 zaangażowanie 6 / 6 efekty 6 / 6
2 Pragnę serdecznie podziękować Panu dr Marcinowi Czternastek , Panu dr Michałowi Cibor oraz Pani doktor anestezjolog Pietras .
2 Słuchałam opowieści kobiet , które przez lata walczyły o ciążę i dopiero on im pomagał , tak zresztą tez było w przypadku mojej przyjaciółki .
3 Poza wykonaniem USG , dziecko nie zostało zbadane całościowo , trudno też było cokolwiek się dowiedzieć , bo pan doktor nic nie mówi i zdawkowo odpowiada na pytania .
3 W moim przypadku też tak było dopóki nie przyczytałam innych opinii i nie zasięgnęłam rady innych specjalistów .
0 Podczas użądlenia do rany wydostaje się z niego od jednej piątej do jednej trzeciej zebranego tam jadu .
2 Powtarzanie ich w domu oraz masaż logopedyczny poskutkowały odpowiednim ustawieniem głosek .
0 „ Grypa wywołuje powikłania ze strony wielu narządów i to narządów najważniejszych ” – tłumaczyła .
3 Dalej było jeszcze tragiczniej . . . . .
0 Trudność polega na tym , że obraz w wysokiej rozdzielczości standardu HD zawiera w sobie bardzo duże ilości danych , które muszą dotrzeć z pola operacyjnego przez system endoskopowy do operatora w innym miejscu .
3 Wszystko mi poprzestawiala tymi swoimi lekami , a wydalam n nie ponad 250 zl plus 2 wizyty po 100 zl , plus koszty dojazdu 50 km .
0 Pozwalają one na przykład synchronizować rytm dobowy ze zmianami światła i ciemności .
0 Warto połączyć tę wiedzę .
0 Aby tego uniknąć z usuniętego narządu natychmiast wyizolowaliśmy wyspy trzustkowe i wszczepiliśmy je pod śluzówkę żołądka chorego .
3 Problem polega na tym , że pani doktor nie ma serca do pacjentów , jest osobą bardzo niesympatyczną , zimną , jej podejście do pacjentów jest wręcz odpychające .
0 Pacjenci z astmą wykonują spirometrię raz na rok , czasem parę lat , a ci z umiarkowaną lub ciężką - częściej - w zależności od wskazań lekarza .
0 W tym roku badania będzie można wykonać w gabinetach grupy Polmed w całej Polsce .
0 Dobrym uzupełnieniem diety są sezonowe warzywa i owoce .
2 Bóle głowy ustały , dużo lepiej mi się oddycha dzięki prostej przegrodzie nosowej oraz lepiej mówi dzięki usuniętym migdałkom .
3 Stałego podnoszenia swoich kwalifikacji i ciągłego uczenia się bo medycyna to dziedzina która stale się rozwija . . . .
0 Ponadto , system wyszukuje w jakim mieście jesteśmy i jakie panują tam warunki pogodowe , jakie jest zanieczyszczenie środowiska , stężenie pyłków roślinnych , bo wszystkie te czynniki mogą powodować zaostrzenie choroby .
3 Ze " zdrowej " pacjentki , którą byłam , z miesiąca na miesiąc stawałam się coraz bardziej " schorowaną " osobą .
3 Przepisała tonę leków , których nie wykupiłam , a na moje pytania czy diphergan 3 razy dziennie jest konieczny odpowiedź była taka , która sugerowała , że pytanie jest głupie , a ja próbuję podważać kompetencje lekarza ( takie miałam odczucie ) .
0 Ból głowy może być spowodowany przez źle dobrane okulary , z powodu takich chorób jak jaskra , problemy z zatokami czy nadciśnienie , 30 proc .
0 " Ja miałam badać , jak stany zapalne w zakażeniach opryszczką genitalną powodują , że można się łatwiej zarazić wirusem HIV .
3 Pani doktor , podobnie jak i inne Panie z Oddziału hematologii w Rzeszowie na ul . Szopena jest po prostu niedostępna ( żeby się dodzwonić do niej do szpitala trzeba mieć dużo cierpliwości ) , jest niemiła .
3 wobec tego zrezygnował em z usług p . profesora .
0 Zdaniem prof . Nowickiego większą ilość płynów należy spożywać przede wszystkim wtedy , kiedy jest wyższa temperaturze otoczenia , a także podczas wysiłku fizycznym , nawet jeszcze przed jego rozpoczęciem .
0 Mukowiscydoza to groźna i nieuleczalna , uwarunkowana genetycznie choroba , objawiająca się głównie przewlekłymi dolegliwościami układu oddechowego .
0 Podkreślił , że jest to bardzo ważne odkrycie , które będzie jeszcze weryfikowane w następnych badaniach .
0 Wszedł em w świat danych , żeby spróbować odpowiedzieć na to pytanie używając sekwencji kodu DNA bakterii .
3 Zastanawia mnie skąd dobre opinie o Pani doktor , ja niestety mam zupełnie inne odczucia - byłam raz na wizycie i zdecydowanie odradzam ! !
2 I okazało się to strzałem w dziesiątkę .
2 W moim odczuciu to pełny profesjonalizm , głęboka wiedza i co ważne Pani Doktor znajduje czas i chęci na to by chociaż ułamkiem tej wiedzy podzielić się z Pacjentem po to by był On świadomy dlaczego takie leczenie , a nie inne , dlaczego należy zmienić tryb życia , odżywiania itp .
0 Historycy wybiorą z nich informacje o stosowanych wówczas lekach .
2 Naprawde stara sie pomoc .
3 Następnego dnia rano tato był nieprzytomny i po porannej wizycie doktor nie miał nam nic do powiedzenia .
2 Gorąco polecam Kasię Matyję !
3 Niestety jak się okazało CZD nie przyjmie dziecka bez skierowania , więc kolejny raz trzeba udać się do lekarza po skierowanie , które zapewne będzie kosztować kolejne 120zł , ale na pewno nie zarobi tych pieniędzy ten lekarz .
3 Niestety , bardzo się rozczarował em .
0 Ja na szczęście znalazłam ginekologa , któremu ufam .
2 Jest rzeczowy i zna się na swoim zawodzie .
0 Jego badania na ten temat ukazały się dwa lata temu w c z asop i ś
0 Praktyka jest inna - nie wszystkie dzieci jedzą w domu śniadanie , nie wszystkie mają wykupiony w szkole obiad .
2 Bardzo dokładny specjalista i przyjazny człowiek .
3 odradzam niestety szukam innego lekarza teraz więc jak ktoś zna dobrego to była bym wdzięczna . A
0 W jego ocenie badania lekceważą najczęściej kobiety z niezamożnych rodzin .
3 Ze szczęką męczył em się jeszcze przez 2 - 3 miesiące .
3 Nie żałuję wydania pieniędzy na testy , żałuję wydanych pieniędzy na konsultacje i otrzymanie recepty z tabelkami , które można kupić bez recepty .
2 Nigdy nie zostawi pacjenta w potrzebie .
0 Czytajac w internecie doszlam do wniosku ze niemozliwym jest by moj syn mial ta chorobe bo eozynofilii ma 0 % a reszta w porzadku .
0 Przy czym niedokrwistość z niedoboru żelaza jest jedną z najczęstszych chorób przewlekłych u dzieci i jednocześnie jedną z nielicznych , które możemy skutecznie i szybko wyleczyć " – podkreślił .
0 W przypadku 4 osób nie odnotowano poprawy tzn . choroba postępowała w takim tempie , jak przed podaniem komórek macierzystych .
3 Nie polecam osobom które oczekują wyczerpujących odpowiedzi od lekarza a nie dopytywania się ( przecież nie o wszytskim wiemy jeśli jest to pierwsza ciąża ) miłej wizyty u specjalisty - to nie do tego lekarza ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
3 Okazało się , że mam 3 naderwania siatkówki na obrzeżach w tym jedno bardzo poważne , które bez zabezpieczenia groziło lada moment operacją .
0 Może mi ktoś coś powiedzieć o nim ?
0 Eksperci podkreślili , że w Polsce istnieje problem z finansowaniem badań genetycznych m . in . u pacjentów z rakiem płuca .
3 Gdy wychodziłam z gabinetu poczułam ulgę , że to już koniec .
3 Lekarz stwierdził że nie może podać znieczulenia miejscowego bo jak mi założy wziernik to nie wytrzymam i z bólu będę chciała wyskoczyć przez ścianę .
3 D3 , do leczenia alergii też się nie nadaje na wszystko najlepsze Emolium bo dopiero co wyszedł z gabinetu przedstawiciel handlowy , albo w ramach leczenia daje kilka wydrukowanych stron z internetu , dużo by pisać , najlepsze są witaminki które może pacjentowi ekstra sprzedać w gabinecie , no i homeopatia którą miesza ze standardowym leczeniem , czasem zaleca leki lub tez granulki kompletnie sobie zaprzeczające lub wykluczające się
3 Nigdy nie zaproponowal monitoringu cyklu .
2 Wizyty u doktora były taka fuzją .
2 Komunikujemy sie via Skype poniewaz nie ma mnie w Polsce .
0 Trafiłam do dr na usg przez przypadek w 36 tyg .
3 Ja mam bardzo złe doświadczenia z p .
0 Naszym celem jest wykrywać ten proces tak wcześnie , by raka dało się zniszczyć na jak najwcześniejszym etapie , również na tym , kiedy chory w ogóle nie zdaje sobie sprawy , że może być chory .
0 Od lat cierpię na migreny , w ostatnim czasie bardzo się one nasiliły .
0 " Nie zdziwię się , jeśli za parę lat przyznana zostanie kolejna Nagroda Nobla dla jakichś następnych trzech badaczy zajmujących się tą dziedziną " - powiedział .
0 w tej chwili raz w miesiącu poddaje się zabiegowi " regeneris " .
2 Kolejna wizytę mam za 3 tygodnie , by zrobic testy alergiczne , gdzie wczesniej żaden dermatolog nie pomyślał o tym by je wykonać .
0 Usunął Mamie pierś .
3 I co ciekawe nie wiem jak można wierzyć w leczenie , które nie jest udowodnione żadnymi badaniami i oparte jest na placebo i jakiejś płytkiej psychoanalizie człowieka , który nie ma o niej najmniejszego pojęcia .
2 Dziękuję bardzo Panie Piotrze !
0 „ Nie mów ludziom , żem chorował , bo zrobią bajkę ” - napisał Chopin w postscriptum do swojego listu z 3 grudnia 1838 .
0 Bałtycki bursztyn od tysiącleci budził w ludziach ciekawość – choćby ze względu na właściwości elektrostatyczne , czy też na to , że jest ciepły w dotyku i pali się wydzielając przyjemny zapach .
0 Trochę się obawiałam , ponieważ poprzednie dobrane u innego lekarza źle wpływały na moje zdrowie .
1 Szczerze mówiąc mam mieszane uczucia . . .
2 Pani Sabina za każdym razem wyjaśniała w jakim celu mamy robić dane ćwiczenia .
3 ciazy zlekcewazyl u mnie stan zapalny ( mimo ze bylam z tym u niego ) i poltora dnia po wizycie u niego urodzilam w wyniku zakazenia z powodu stanu zapalnego .
3 Nie odbierał telefonów i nie oddzwaniał .
0 Następnie mierzymy dyfuzję białka , z którym lek ma się wiązać , na przykład albuminy .
3 3 minuty ?
0 Badaniami tymi zainteresowani są już hematolodzy z Norwegii , Szwecji i Danii .
2 Wizyta była bardzo miła , Pani dr dokładnie przeprowadziła wywiad , rozważałyśmy wspólnie przyczyny powstałego u mnie problemu , tak aby jak najskuteczniej wyeliminować przyczynę .
0 Przez ponad pół roku leczona byłam przez innego lekarza w sposób niewłaściwy i przy całkowicie błędnej diagnozie .
3 Mi akurat odmówiła przyjęcia dziecka i kazała przyjść na drugi dzień , pomimo , że wcale nie była pełna poczekalnia .
3 Pani doktor na kazdej wizycie mi przytakiwala , nie dawala zadnych rad , zadnych wskazowek .
0 Im wcześniej chory trafi na specjalistyczny oddział udarowy ( jest ich w Polsce około 150 ) , tym lepiej .
0 " Chodzi nam o wdrożenie systemu medycyny zindywidualizowanej " - mówi dyrektor IF PAN i wyjaśnia , że kiedy stosuje się standardowe metody leczenia , pacjenci mogą różnie na nie reagować .
2 Jestem mega zadowolona z zabiegu wykonanego przez Pana Doktora Piotra Fleszara .
0 Takie podejście zastosowano np . w badaniach dotyczących genetycznej kontroli wielkości hipokampu , czyli regionu mózgu pełniącego ważną rolę min . w procesach pamięciowych , kontrolowaniu emocji , reakcji na stres .
0 Marcin Krzykawski kończy obecnie doktorat w Katedrze Immunologii Collegium Medicum UJ .
0 Pani Magdalena była moją terapeutką przez kilka miesięcy .
2 REASUMUJAC - POLECAM - MEDI CLINICUE I DR .
3 Teraz widzę , że zupełnie niepotrzebnie .
3 U pana doktora trzeba się upominać o wydrukowanie wyniku badania ( np . w moim przypadku - rektoskopii ) .
0 Produkty z niej polecane są np . dla osób będących na diecie roślinnej , czy dla sportowców .
3 Ząb musiał ostatecznie być leczony kanałowo .
0 Byłam już u kilku psychologów . . . i niestety wyrobiłam sobie bardzo negatywną opinię o tych " specjalistach " .
3 Co do samego leczenia , to , co prawda , nie jestem ginekologiem , ale poszłam jakiś czas później do innego lekarza , który był zdziwiony , że od razu dostałam receptę na tabletki antykoncepcyjne , a nie na luteinę i inny lek ( ziołowy ) , które są zdrowsze dla organizmu , i które rzeczywiście pomogły , także w tej kwestii też mam wątpliwości co do pani doktor .
3 Nie słuchał , co do niego mówił em o objawach u dziecka i dyktował pielęgniarce do karty zupełnie inny wywiad , niż mu podawał em .
3 Brak profesjonalizmu , empatii i zainteresowania pacjentem .
3 Pacjenta traktuje jak idiotę .
2 Potrafi rozładowac napięcie związane z badaniem , do tego można z nią spokojnie porozmawiać : ) traktuje pacjentki bardzo powaznie , nie bagatelizuje ewentualnych wątpliwosci , do tego wszystko cierpliwie tłumaczy i wyjaśnia : ) Póki co nie zamierzam znieniac jej na nikogo innego ! ! !
2 Bylam na wizycie w Brzezinach i jestem zadowolona z podejścia Pana Doktora .
3 O paragonie ( albo jego braku ) nawet nie wspomnę .
2 Ogólnie ten człowiek jest miły .
0 Dawcę i biorcę dobiera się bowiem pod kątem zgodności bardzo wielu różnych czynników , z których najbardziej ogólne to wiek , płeć czy grupa krwi .
0 Właściwie to wybrałam go wyłącznie ze względu na to , że był to akurat jedyny dostępny mężczyzna w centrum Medicover , do którego pasowało mi pod względem godzinowym , mam bowiem przykre doświadczenia z lekarkami - kobietam .
3 Po pięciu dobach pobytu pogorszenie się objawów alergicznych i wypis 08 . 09 . 2014 ze szpitala .
3 Ta , , super babka " jak ja nazywacie badajac moją mamę na Wawelskiej krzywiła się i jęczała cytuję , , fuj " .
3 Myślę , ze za szybko zdjęła mi aparat .
3 Zostałam skierowana na badanie holterem , na które wyznaczyła mi termin za ponad 7 miesięcy ( śmiech na sali ) , a na odchodne powiedziała tylko , że być może grozi mi operacja i z bezczelnym uśmiechem wypchnęła mnie za drzwi nie reagując w ogóle na moje zaniepokojenie i pytania .
3 Szkoda że mnie nie uprzedziła że tak może się zdarzyć .
0 Od ponad 20 lat mam łuszczyce .
0 Błona komórkowa jest zbyt gruba , a komórka nie może właściwie funkcjonować .
2 Zmotywowała mnie do dbania o nie , i teraz mam piękne zęby , własne , bo już do koron sie przyzwyczaiłam , i co najważniejsze , przestałam bać się stomatologów , gdyż oni są też ludźmi .
3 Wykazał się ogromnym brakiem niekompetencji , pobrał mi cytologię biorąc za nią 60 zł ) wiedząc , że mam bardzo duże upławy i jakieś zapalenie .
0 Przez bardzo długi czas szukałam pomocy u różnych specjalistów .
0 Większość badań dotyczących kompetencji dzieci wskazuje , że już siedmiolatki mogą wypowiedzieć się na ten temat z pewnym rozeznaniem ” - podkreśla dr Waligóra .
3 Przestrzegam wszystkich którzy się u niego leczą to jest poprostu kłamca .
3 Lekarz zerknął i gdy moja mama zapytała pseudo doktora co ze mną .
2 Bardzo szanuję to co Pani robi , serdecznie pozdrawiam : )
0 Pacjent musi być przetransportowany do wyspecjalizowanej pracowni , z czym wiąże się często konieczność odłączenia go od innego sprzętu medycznego .
0 Na szczęście trafiłam do innego proktologa w innym mieście , który w ciągu 4 dni wyleczył szczelinę , a teraz leczy hemoroidy .
2 Jest dobrym o otwartym umyśle neurochirurgiem znakomicie prowadzi swój oddział każdy z pracowników wie gdzie jest jego miejsce w mojej opini a już zwiedziłam sporo szpitali cały personel na tym oddziale jest profesjonalny na szczególną uwagę zasługują pielęgniarki które mają co robić a jak przyjdzie czas ostrego dyżuru dopiero w tedy widać wprawną ręke ordynatora Zwolińskiego który stworzył znakomity zespół .
2 To człowiek któremu zawdzięczam , że zaczął em normalnie funkcjonować .
0 Ale . . . podczas wizyty poprosiłam o kontrolę wyników badań krwi .
2 Ja również dołączę się do pozytywnych komentarzy na temat dr Muchackiej .
3 A mozna bylo uniknac tej sytuacji gdyby zrobila mi usg i wtedy mozna by wykryc ta ciaze wczesniej .
0 Dodał , że większość chorych zgłasza się do lekarza dopiero wtedy , gdy dojdzie już do złamania .
2 Po kilku zabiegach byłam w pełni zadowolona .
3 W teście Pytania były tak głupio skonstruowane i nie rozwinięte - typu ; czy izoluje sie Pani od ludzi ?
3 Dr Karaczun nie potrafił wytłumaczyć , dlaczego choroba wróciła ( ponoć nigdy nie miał takiego przypadku ) i zalecił … dalszą rehabilitację .
2 To profesjonalista w każdym calu .
2 Witam , Pani Doktor , przemiła osoba .
3 Skutkowało to 4 operacjami i niepełnosprawnością do końca życia .
2 Polecam Panią Edytę jako świetnego ortodontę .
0 " Nasz organizm nie dysponuje innymi możliwościami oddawania ciepła , niż drogą parowania .
0 Z innych badań wynika zaś , że gdy znamy moment zadania nam bólu lub widzimy część swojego ciała , w które jest nam dostarczany , to wówczas ból staje się mniejszy .
0 Przewodniczący Rady Naukowej Ogólnopolskiego Programu Zwalczania Grypy prof . Adam Antczak powiedział , że głównym powodem tak dużej liczby zachorowań był wyjątkowo groźny wirus świńskiej grypy AH1N1 oraz to , że w 2015 r . przeciwko grypie zaszczepiło się zaledwie 3 , 4 proc .
3 Szczerze odradzam dr Tuchendler jako specjalistki i człowieka ( zimna , niemiła ) .
2 Sporo rozmów z Panem Piotrem było własnie na ten temat .
2 Pan Godlewski jest bardzo delikatny , każdorazowa wizyta była całkowicie bezbolesna .
2 Z doktorem Mijasem zawsze można skontaktować się także mailowo lub telefonicznie w przypadku , gdy coś nagłego się dzieje lub gdy rodzic ma jakieś pytania .
0 Dotąd poznano ponad 30 takich genów .
3 Ponadto będąc u innego gastrologa dowiedziałam się , że badania IgG w krwi w kierunku Helicobacter ( które doktor Tyszkiwski polecił zrobić ) są bezsensowne bo Helicobacter pylori bada się w kale lub testem ureazowym .
0 " Większe nakłady na leczenie stwardnienia rozsianego przekładają się w dłuższej perspektywie na niższe wydatki ZUS , związane z rentami i opieką socjalną , nie mówiąc już o znacznie wyższej jakości życia chorych " - powiedział .
2 Dodatkowo dobrze usposobiła mnie opinia po lekturze madrych porad Pani Doktor na forum w internecie .
2 Potem Pani Olimpia odwiedziła nas jeszcze na sali poporodowej upewnić się czy wszystko jest dobrze ; przyznam , że poczułam się wówczas jakby odwiedziła mnie ukochana ciocia ☺
3 efekt jest widoczny , natomiast nos jest niesymetryczny z jakąś dużą wypuklością , która miala się " wchłonąć " .
0 Naklejki nie będą przyporządkowane do konkretnego leku , tylko substancji czynnej jak np . paracetamol , ibuprofen .
2 Profesjonalizm to słowo dokładnie określa Pana Doktora .
2 Co najważniejsze - dokładna w tym co robi .
2 GORĄCO POLECAM
3 Ktore i tak zrobilem pozniej u innego lekarza i oczywiscie wyszly zlogi w woreczku zolciowym . . . bo odrozniam nietypowy , ostry bol od typowych problemow , na ktore sie przepisuje debridat . . .
3 Profesor ma tyle pacjentow , ze nigdy na nic nie ma czasu i wizyta u niego trwa 5 do 7 minut .
2 Jestem bardzo zadowolona z tej wizyty i polecam innym osobom skorzystanie z porad i leczenia się u dr .
3 Pani doktor po wysłuchaniu co miałem do powiedzenia postawiła diagnozę - stres . ( ale chyba nie tylko mnie taką diagnozę przedstawiła ) Dziwne jest to , że diagnoza została postawiona bez zlecenia podstawowych badań , bez zajrzenia w wynik CT . ( które przedłożył em na biurku ) Daje NEUTRALNĄ opinię , gdyż ani mi nie pomogła ani nie zaszkodziła .
2 Zna się na tym co robi .
0 Jak poinformował zastępca dyrektora Departamentu Funduszy Europejskich i e - Zdrowia w Ministerstwie Zdrowia Krzysztof Górski , resort podpisał umowy dotyczące tworzenia Centrów Symulacji Medycznej ze wszystkimi uczelniami kształcącymi lekarzy oraz pielęgniarki i położne .
0 Mam PCOS czyli policystyczne jajniki .
2 Jeśli Pan Kamil widzi , że jest lepiej , że praca nad sobą , proponuje spotkania z mniejszą częstotliwością .
2 Jaka była nasza radość kiedy zimą mogłam pójść ze zdrowym synkiem na sanki .
0 Umiędzynarodowienie działalności będzie się łączyć z udziałem w targach , szkoleniach i spotkaniach biznesowych .
3 Niepunktualność , nierzetelność i kręcenie na starcie to wystarczające powody , by do siebie skutecznie zniechęcić .
0 Okazuje się , że potrzeba dbania o siebie uzależniona jest często od bycia w związku .
3 Cóż prawdziwych lekarzy jest coraz mniej - jest się albo artystą albo rzemieślnikiem w tym przypadku zdecydowanie to drugie .
2 To jest lekarz , który idzie z postępem medycyny i nie stoi w miejscu , potrafi pomóc w przypadkach kiedy jest naprawdę źle , kiedy inni lekarze rozkładają ręce .
2 POZA TYM WSZYSTKIM - CENIONY W śRODOWISKU AUTORYTET .
0 Wstajemy rano , odwozimy dzieci do szkoły , dzieci spędzają tam osiem godzin , przyjeżdżamy po nie samochodem , zawozimy na zajęcia dodatkowe , a to wszystko odbywa się w pomieszczeniach zamkniętych .
3 Wyszłam z gabinetu bez skierowań na badania ( nawet tych potwierdzających ową ciążę ) .
3 Jeżeli chodzi o samo leczenie ( w mojej opinii to jest najważniejsza rzecz i zachęcam rodziców do oceniania rezultatów leczenia , a nie " uśmiechy " ) , to nie wykryła u mojego dziecka prawdziwej przyczyny choroby .
2 Czułam się świetnie po wybudzeniu .
0 Leżałam w sierpniu br . po raz drugi u pani Dr na oddziale .
3 Stwierdził u mnie oczywiście te same dolegliwości opisywane poniżej i przepisał te same leki .
2 Wizyta , mimo , że mój przypadek okazuje się obecnie być dość skomplikowany , była samą przyjemnością B
3 Niestety moje zdanie na jego temat jest całkowicie odmienne w stosunku do opinii pacjentów , które zostały tutaj zamieszczone .
3 Do pełni brakuje mi tylko usg w gabinecie .
2 Dodam , że pochodzę z województwa podkarpackiego i pomimo długiej podróży , zmęczenia i kosztów było warto poznać i zdecydować się na wizytę u doktora Salaty .
3 Była to moja pierwsza i ostatnia wizyta . . .
2 Zbadał dokładnie , pamietając o badaniu piersi , nawet podczerwienią znieczulił bolące miejsca .
3 Dowiedziałam się o tym podczas wizyty u kolejnego lekarza , z zapalenia zatok leczę się już trzeci miesiąc , plus - biorę tabletki na odtrucie .
3 Gdybyśmy wiedzieli nigdy byśmy się na to nie zgodzili trauma dla dziecka jak i dla rodziców .
3 Szczerze NIE POLECAM !
2 Jako dla " stałej " klientki nawet usunięcie kamienia zębnego miałam za darmo - więc jak tu nie polecić ?
0 Ośrodek będzie wyposażony w bank tkanek nowotworowych , system wirtualnych laboratoriów oraz w system zarządzania oparty o metodykę procesową z wykorzystaniem narzędzi ICT , pozwalających m . in . na gromadzenie i przetwarzanie danych .
2 Obecnie mam założony przez Pana Doktora implant antykoncepcyjny podskórny i dr Rawski wykonał to bezboleśnie ! !
0 Po prostu wykonane wypełnienia bardzo szybko wypadały .
2 Z całą odpowiedzialnością polecam Panią Doktor i cały zespół , który czynnie współpracuje .
2 Krzeszewski potrafi swoim zachowaniem sprawić , że strach minimalizuje się , a nawet mija .
0 Urządzenie może służyć niemowlętom zagrożonym zespołem nagłej śmierci łóżeczkowej , jak i osobom dorosłym , gdy zachodzi konieczność badania jakości snu lub monitorowania parametrów oddechu , np . ze względu na przewlekłe schorzenia układu dróg oddechowych , takie jak astma oskrzelowa czy mukowiscydoza .
0 Michał wspominał , że po operacji wydawało mu się , że nadal nie może normalnie oddychać – jego psychika nie przyjmowała jeszcze do wiadomości , że trwające wiele miesięcy dolegliwości skończyły się .
0 Byłam przygotowywana do zabiegu ortopedycznego i nie zabrałam ze sobą wyników badań okresowych przeprowadzonych w gabinecie u pana doktora .
3 Mogłam już być po wszystkim , gdybym trafiła na odpowiedniego lekarza .
0 Wiosenne warzywa , podobnie jak pierwsze sezonowe owoce , nie zdążą wytworzyć naturalnych cukrów , kwasów i związków zapachowych , a już są transportowane z zagranicy .
2 Dysponuje wiedzą z zakresu współczesnej diagnostyki i farmakologii .
2 ALE , z kontaktem telefonicznym NIGDY nie było problemów .
3 Pan Doktor nawet dobrze nie spojrzał , tylko niegrzecznie skomentował , że nie chciało sie przyjechać wcześniej , tylko o 23 . 00 ( byłam już o 19 . 00 , ale wskutek " świetnej " organizacji pracy , zostałam przyjęta po 4 godzinach ) .
2 Jestem bardzo zadowolona , że zwróciłam się do tego właśnie gabinetu i tego właśnie lekarza .
2 Widać szacunek do pacjenta to najlepsza reklama .
0 W konsekwencji Mama zażywała bardzo duże ilości leków i regularnie musiała chodzić do poradni chirurgicznej na zmianę opatrunku .
2 Lekarz z prawdziwego powołania , wyrozumiały i cierpliwy , przyjaźnie nastawiony do pacjenta , bardzo kompetentny , nie straszy tylko spokojnie wszystko tłumaczy .
0 W lutym podałam się u Pana Doktora zabiegowi wypełnienia ust kwasem hialuronowym .
0 Ilona
3 Potwierdzam opinie , że nawet na prywatnej wizycie pan dr jest dziwny : nie pozwala pacjentowi mówić o swych odczuciach bólowych , mówi cicho i niewyraźnie , pisząc w tym czasie na klawiaturze .
2 Teraz jestem w 37 tygodniu ciąży i mam swoje problemy i lekarza na miejscu ale nikt nigdy nie udzielał mi takich fachowych i przede wszystkim sprawdzonych metod nie tylko związanych z ciążą ale także dotyczących całego organizmu , a nie wielu wie tak dużo spoza swojej dziedziny , jak właśnie dr Markuszewski i żałuję tylko jednego : chciała bym aby to właśnie ten lekarz zobaczył naszą kruszynkę kochaną pierwszy !
0 " Naszą substancję można podawać za pomocą zastrzyku , ale można też doustnie - tak jak pigułkę z lekiem .
0 Te nowatorskie protezy zastawek serca są przeznaczone zarówno dla pacjentów dorosłych , jak i dzieci .
3 Stracony cenny czas , stracone pieniądze i zyskanie jedynie dużego bólu na terapii .
0 Zauroczona ilością pozytywnych opinii na temat Pana Łukasza , postanowiłam spróbować tutaj leczyć swoje dolegliwości .
3 Wspomniała , że mogę mieć tyłozgięcie , ale nie jest pewna , bo nie zbadała mnie dokładnie ! ! !
0 Nie bez znaczenia jest też kultura - moda na " size zero " , lansowanie w mediach chudych modelek i aktorek oraz perfekcjonizmu w dążeniu do pięknego ciała .
0 Do doktor Hadacz trafiłam dzięki temu portalowi .
0 - 46 proc . zgonów .
2 Zdajcie się dziewczyny na zdanie doktora i to całkowicie , bo jest mistrzem w swoim fachu i zrobi wam figurę idealną .
2 Dzięki wspaniałemu podejściu do dzieci , lekcji przebiegającej w formie zabawy ( np . wykorzystywane są gry planszowe ) , elastycznemu podejściu do maluchów i systematyczności , córka szybko zaczęła mówić poprawnie .
3 Pan Kalbarczyk odpowiedział mi „ niech pani się obserwuje , ja tylko mogę coś stwierdzić na podstawie tego co mi pani powie ” .
0 Okazało się , że dżdżownice i rośliny nie lubią pyłu z meteorytów , natomiast muchy i pijawki nie miały problemów z wydaniem na świat kolejnego pokolenia .
0 Okazało się , że jestem w 7 tygodniu ciąży .
3 Jestem zdecydowana na aparat i chciałam to zrobić sprawnie natomiast w tym gabinecie to niemożliwe , kiedy powiedziałam ze ok zgadzam sie na jedna z dwóch opcji to zapytałam którego zęba mam wyrywać 4 czy 5 to usłyszałam że trzeba umówić sie do dentysty : ) Bardzo profesjonalne podejście do klienta : ) następnego dnia kiedy zadzwoniłam do gabinetu żeby umówić się na przegląd zębów które są do leczenia a które do wyrwania żeby założyć aparat pani powiedział mi ze wizyta za 3tygodnie !
3 Wtedy jeszcze myślałam , ze chodzi o szybką dużą kasę , bo doktor otwieral przychodnię przy Gorczewskiej .
0 " Wygooglałam " Panią Mariolę .
0 Pierwszy z nich - do terapii zaburzeń czucia głębokiego - składa się z systemu poduszek podzielonych na strefy , które można niezależnie wypełniać powietrzem .
3 Pozniej ok 15 min Pani nadal ( mimo wykonanego zdjęcia ) nie wiedziała , który ząb należy leczyć .
0 Otwarcie centrum symulacji pozwoli na nowoczesne kształcenie studentów z wydziałów wchodzących w skład Collegium Medicum .
0 po elektrokoagulacji male i srednie znikaja bez powrotu a ze rosna nowe to trza chodzic . . . moja zmora bylo podgardle czyli gekon jak mowia corki .
0 Lekarz podejmuje decyzje za nas , my nie możemy stosować sami antybiotyków " - zaznaczyła .
2 W kontakcie indywidualnym okazało się , że nadajemy na „ jednych falach ” i w życiu mieliśmy podobne problemy .
2 Cały zespół dr Osucha zasługuje na podziękowania !
3 Jak na specjalistę w dziedzinie medycyny estetycznej , trochę slabe podejście do problemu .
2 Na pewno wielkim plusem są badania , które zleca pani profesor .
3 Kiedy usłyszał , że to " jakiś " mój znajomy to zupełnie już spokojny oświadczył , że musimy radzić sobie sami .
0 Co do ostatniej opinii - a czy nie uważasz że lekarz jest od tego żeby poinformowac pacjenta co mu jest ?
2 Szuka nieinwazyjnych metod np . zwiększenia odporności i stabilizacji pH i flory pochwy .
0 Jak podkreślił podczas czwartkowej konferencji prasowej prezes Naczelnej Rady Lekarskiej Maciej Hamankiewicz , kongres łączy lekarzy , którzy wyemigrowali za pracą do krajów zachodnich ; lekarzy , którzy znaleźli się poza granicami Polski po zmianie granic oraz lekarzy krajowych .
3 Totalnie nie obchodziło jej , że jestem bez pracy , nie mam za co żyć i zależało mi na wygojeniu złamania jak najszybciej .
3 Koszt 3 minutowej wizyty - 120 zł .
0 Wykryty przez Moderację proceder sytuację wyjaśnia .
0 A tak na marginesie , jeśli dla Ciebie podwyższona kreatynina , która wraca do normy po trzech miesiącach to nie problem to współczuję Twoim nerkom .
2 Także naprawdę jestem bardzo wdzięczny za pomoc i na pewno będę dalej korzystał z pomocy Pana doktora .
0 Nagranie wideo z kapsułki trwa bowiem nawet 8 godzin .
0 Odmówił em , mówiąc że jako ojciec mam prawo razem z żoną być obecny na wizycie lekarskiej mojego syna .
2 Rekompensatą jest jego podejście do dziecka - uśmiechał się , zagadywał spokojnym tonem , badanie przeprowadził w sposób delikatny .
3 Ból przy gastroskopii okropny , w przeciwieństwie do poprzednich - robionych w szpitalu na Borowskiej , czy na Hirszfelda .
3 Niestety ale muszę wystwawić negatywną opinie o pani " doktor " .
0 Zdecydowałam się i poinformowałam o tym mojego szefa , że mogę w trakcie ciąży wrócić do pracy .
0 Będą się one uwalniały pod wpływem podwyższonej temperatury dzięki elektrodom grzejnym " - powiedziała w środę PAP Emilia Frydrysiak .
3 Może pani doktor inaczej traktuje osoby prywatnie , a inaczej te na fundusz , ale podczas moich wizyt jest niemiła , chłodna , wręcz pretensjonalna .
2 Dopiero Pani Doktor dobrała mi odpowiedni antybiotyk , który w końcu przyniósł oczekiwane rezultaty .
2 Efekty oczywiście są , zęby proste - o to chodziło .
3 Po kilkuletnim doświadczeniu z leczeniem u dr Rokickiego , radzę uważać i w sprawach poważnych , konsultować się z ortopedami z innych placówek .
0 Do pana Arkadiusza zgłosiłam się z silnym , wędrującym bólem ręki .
0 " Ostatnie dwa lata starań o uruchomienie medycyny na UO to dowód , że można ponad podziałami politycznymi zrobić coś dobrego dla regionu .
2 Lekarz kompetentny , w sposób profesjonalny wykonał mi zabieg w szpitalu MSWiA .
0 Wędzikowskiego , po konsultacji oznajmił , że nie może przy obecnym stanie określić przyczyny , ale na pewno dolegliwości powrócą , ponieważ zaleczono skutek , a nie przyczynę .
3 Bylam u niej na USG w siódmym miesiacu i wyszlam z gabinetu calkowicie zdegustowana .
3 Nawet jak sugerowałam jakieś swoje problemy nie otrzymałam odpowiedzi , nie dopytała o nie , no nic .
3 Dr Kłósek potrafił mnie tylko przestraszyć i nie chciał nic wyjaśniać ani tłumaczyć , nawet kiedy pytałam .
2 Ogólnie jestem zadowolona z wizyty i udzielonej mi pomocy .
0 Protezy były wolne od skrzeplin , żadna z nich nie miała defektu , u zwierząt nie wystąpił żaden odczyn zapalny ” – dodał .
0 Do niedawna wszelkie metody poza zabiegami chirurgicznymi było mało skuteczne .
3 Minęło już 12 dni i nadal pozostaje bez odpowiedzi .
0 „ Im częstsze są napady , tym ryzyko upośledzenia jest wyższe ” - powiedziała epileptolog .
2 Znakomita specjalistka - jesteśmy pod opieką Pani Doktor od 5 miesięcy .
0 „ W Stanach Zjednoczonych żyje już ponad 14 mln osób , które + przeżyły + raka ” - pisze autor książki .
2 Przed rozpoczęciem zabiegu dokładnie wytłumaczy na czym polega i jakich efektów możemy się spodziewać .
3 Bardzo NIEdyskretnie " wyprasza " zdezorientowanego pacjenta , drukując paragon .
2 Powiem ze swojej strony , że dzięki niej udało mi się z powrotem odzyskać szczęście wewnętrzne i chęci do życia , które były mi tak bardzo potrzebne .
3 bała bym się że zrobi coś specjalnie żeby zadać mi ból albo mojemu dziecku . .
3 Solidnie mnie skasowała , wypisała drogie leki a dolegliwości jak był tak są .
0 Jak to mi wszyscy powtarzają , potrzebny jest czas i dużo cierpliwości .
2 Poświęca swoim pacjentkom dużo uwagi i okazuje wiele cierpliwości .
3 Już dawno minęły czasy , kiedy lekarz pokazywał jakimi pacjenci są imbecylami i w odpowiedzi na pytania mówił , że jego czas jest bardzo cenny .
3 Byłam kilka razy u Profesora , niestety poza wyciągnięciem ode mnie dużej kasy w niczym mi nie pomógł .
3 250zł za zwykłe badanie laryngologiczne i zlecenie wykonania dodatkowego badania diagnostycznego w innym miejscu to stanowczo za wysoka cena .
2 Bardzo dziękuję za moją jedynkę i pokazanie , że poprzednia dentystka robił mi kanałowe leczenie , ale zapomniał wypełnić kanały .
2 Raczej tak mimo tego , że nie jest miły .
2 Zdiagnozowal przyczynę moich dolegliwości .
2 To co dr . Jarowiecka uczynila z moim zebem to cud .
2 Dzięki temu lepiej rozumiem własne zachowania i lepiej sobie z nimi radzę .
0 Mutacja ta pobudza szpik kostny do wytwarzania nadmiernej liczby niedojrzałych białych krwinek ( granulocytów , komórek odpornościowych ) , które są bardziej żywotne i wypierają te , które są prawidłowe .
0 Wtedy nie miałam o tym pojęcia .
3 Nie mam zaufania do tej placówki i odradzam !
3 Gdy przyszedł em z wynikami paniusia stwierdziła : okrrropieństwo , dramat . .
3 Uważam , że w mojej sytuacji Pani ta nie do końca przyłożyła się by mnie zdiagnozować , w ogóle tego nie uczyniła .
0 Dlatego i dzieci i dorośli są narażeni na deficyty witaminy D " - mówił dr Płudowski .
1 Waham się pomiędzy dobry a neutralny .
2 Bardzo miły i łagodny .
2 Przy tym wyjątkowa kultura i wręcz łagodność w relacjach z Pacjentem .
3 Na moją prośbę podała mi znieczulenie miejscowe , niestety ale w zbyt dużej dawce .
0 Tomografy optyczne oparte na tej technologii produkowane są także w Zawierciu i używane w klinikach w całej Polsce oraz sprzedawane na całym świecie .
0 Nie jestem lekarzem .
2 Wykazuje ogromne zainteresowanie pacjentem , prowadzi dokładny wywiad dotyczący dolegliwości .
2 Mi pomogła bardzo , dzięki jej profesjonalnej ale także czysto " ludzkiej " postawie mam odwagę nie tylko stawiać nieśmiałe kroki ale nawet biec .
2 Od dwóch lat mogę naprawdę spokojnie funkcjonować , a okres największego pylenia , już nie jest tak uciążliwy .
3 Żałuję , że Pani nie zasugerowała nawet , aby sprawdzić inne hormony .
0 W ten sposób otrzymujemy wyniki pomiarów oraz opis stanu pacjenta , czyli istotne dane , które gromadzone systematycznie , dają podstawę do podjęcia decyzji terapeutycznych .
2 Bardzo dobra opieka i świetnie zgrane zespoły , rozumieją się bez słów !
3 Zaczęło się od prywatnej wizyty ( 100PLN ) nie dłuższej niż pięc minut .
0 Mówiła , że osoby z zaburzeniem czucia głębokiego często mogą nagle kogoś ścisnąć albo mocno przytulić .
3 Po drugie , miałam dość bolesne badanie ginekologiczne wg mnie zupełnie zbędne skoro przyszłam na USG .
3 Po czym . . . kazał iść do innego lekarza z innej kliniki ( podał konkretne nazwisko ) .
0 Miałam zlecona kolonoskopie i zostałam skierowana do tego Pana . .
3 Trzeba było mnie poinformować , że za znieczulenie musiała bym dopłacić bo NFZ nie refunduje go . . .
0 Wyizolowanie czystego ALA to droga do tego , by wyeliminować niskonatężeniowy ogólnoustrojowy stan zapalny , który powoduje większość chorób cywilizacyjnych .
3 Trudno oceniać kogoś kto nie dosyć , że odmówił leczenia to jeszcze bez najmniejszego zażenowania wziął za to pieniądze .
3 Dodam jeszcze tylko , że niestety Pani Joanna nie zapytała mnie o zgodę przy nacięciu i pomimo nieobecności przez większą część porodu wystawiła fakturę na całą kwotę za usługę .
0 U części pacjentów postęp utraty wzroku postępuje , mimo stosowania maksymalnych dla oka dawek leków obniżających ciśnienie wewnątrzgałkowe .
0 Z powodu zawału umiera w Polsce rocznie ok . 15 tys . osób .
0 „ Odwrotne , przeciwnowotworowe działanie wykazuje dieta bogata w warzywa i owoce .
2 Pani doktor zapisała leki , po których czułam się znakomicie .
0 Od kilku lat trwają prace nad ketaminą czyli środkiem halucynogennym , stosowanym również jako środek do narkozy zwierząt .
0 Obecność kapu chroni też mRNA przed przedwczesną degradacją przez enzymy przecinające - nukleazy .
3 Uważam to za kardynalny błąd lekarza , który zaprzestał badań pod kątem wystąpienia konfliktu w 2 i 3 trymestrze ciąży .
3 Dodatkowo osoba bardzo mało kontaktowa .
3 Wydaje się też , że Pani Doktor poświęciła zbyt mało czasu / uwagi na wywiad , a szczególnie na zapoznanie się z kartą historii choroby .
2 Podczas stażu nie obawiała się zasięgać opinii lekarzy starszych stażem czy chirurgów stomatologicznych , a to w moim odczuciu nieoceniona zaleta .
0 W czasie eksperymentów zidentyfikowaliśmy nową populację leukocytów , których liczba bardzo istotnie wzrasta w czasie remisji choroby u myszy zarażonych nicieniem ” – wyjaśniła dr Donskow - Łysoniewska .
0 Oprogramowanie zapewnia wysoki , codzienny komfort użytkowania , cechuje się prostotą , estetyką interfejsu , a jednocześnie nie stanowi barier dla osób uważanych stereotypowo za wykluczone cyfrowo .
3 Widocznie to specjalista dla gospodyń domowych , które nudzą się w domu i mogą pół dnia spędzić na zakupach i pitraszeniu .
2 Jestem teraz o wiele bardziej zdystansowaną do świata osobą - równocześnie pełną nie tylko poczucia humoru , ale też zaangażowania w takie sprawy i działania , na których mi zależy .
3 Ogromne koszty , traumatyczne trzyletnie przeżycia .
3 Po dwóch wizytach zmieniłam tego lekarza na innego .
0 Innowacje dotyczyć mogą zarówno tworzenia nowych leków czy procedur leczniczych , ale też podniesienia efektywności służby zdrowia poprzez nowe systemy organizacyjne czy innowacji socjalnych " - dodała prof . Woźniak .
0 To była moja pierwsza wizyta , więc poprosiłam o kontrolę i informację jak ma przebiegać dalsze leczenie .
0 Byłam na 3 wizytach , dziasiaj jadę na czwartą .
2 Mimo , iż zmiana w sercu była dla mnie ogromnym zaskoczeniem , dzięki odpowiedniemu przedstawieniu przez Pana Doktora całej sytuacji , czuł em spokój .
2 Doktor Marcin Kosiński jest bowiem nie tylko wybitnym specjalistą , świetnym lekarzem , ale również tak po ludzku dobrym człowiekiem .
0 Czasem tak bywa czasem nie . .
2 Zgłosiłam się z przewlekłym stanem zapalnym , badanie było dokładne , wywiad szczegółowy .
2 Tak wiec wzielam jeden na noc i wiecej nie bylo potrzeby .
3 Pomijając fakt tego jakim jest człowiekiem z natury ( o czym pisano już wyżej ) , to już fakt , że swoje pacjentki traktuje jak " maszynki do zarabiania pieniędzy " już jest niefajne .
3 Uważajcie na to co podaje choremu i jakie leki .
2 Pani doktor jest uprzejma i rzeczowa .
3 Czyli nie było dialogu miedzy pacjentem i lekarzem .
3 Generalnie strata czasu i pieniędzy .
0 Optymistyczny szczur zareaguje tak , jakby miał dostać nagrodę .
2 Dr . Kubasik najlepszy z najlepszych !
0 Czy terapeutyki były wystarczająco aktywne biologicznie , żeby działać na dolegliwości , które nękały ówczesnych pacjentów ?
3 Bierze pod uwagę np . rozmiar głowy , ale - na co zwrócił uwagę inny neurolog - nie zauważa zmieniającej się dynamiki wzrostu .
3 Niestety , wizyty bardzo krótkie , szybkie , jakby realizowane w pośpiechu i przede wszystkim bardzo drogie ( szczegolnie jesli wizyta trwa 5 minut i skupia sie na wydaniu 1 recepty ) .
2 nie narzekam .
2 Dziękujemy jeszcze raz i gorąco pozdrawiamy !
2 Okolo 3lata temu pozwolił em Panu Doleckiemu założyć aparat , który miał poprawić stan kręgosłupa , ułożenie żuchwy itd . wszystko ok zęby się w 1 rok w miare nastawily , szczęka tez wykazała poprawę .
0 A to w przypadku obecności wirusa , np . grypy czy rinowirusa , jest zupełnie niepotrzebne i przyczynia się do osłabienia organizmu , a także powstawania szczepów bakterii opornych na antybiotyki .
0 Dlatego Paweł Matryba pracuje już nad skuteczniejszą metodą czynienia myszy przezroczystymi .
3 " Leczenie " dr Mamacha polega na wypisywaniu recept , a nie na znajdowaniu przyczyn choroby .
2 On jako jedyny potraktował mnie poważnie .
0 Rozmówca PAP opowiada , że w niemieckiej metodzie uDISCO ciała myszy są najpierw utrwalane - abym . in . komórki nie ulegały procesom rozkładu .
0 Rzadko wypowiadam się na temat lekarzy , ale w tym przypadku muszę zrobić wyjątek , gdyż uważam , że o takich ludziach należy pisać .
0 Ten problem naukowcom udało się jednak ominąć za pomocą modyfikacji genetycznych .
0 Prace badawcze trwały trzy lata .
3 Nie polecam lekarza , gdybym mogła , dała bym zero .
0 Wszystko to rozumiem .
0 Umówiłam się z dzieckiem na konsultacje , nic poważnego , chciałam tylko porady .
2 Do dziś są wdzięczne mnie za polecenie doktora , a doktorowi za to są szczęśliwymi matkami .
3 I tego ostatniemu w / g mnie zabrakło . . .
3 Przeraża mnie brak zainteresowania pacjentem po ablacji !
0 Według prof . Kwiatkowskiego w bazie Instytutu jest już ponad 30 par , które chcą się wymienić nerkami z powodu niezgodności immunologicznej .
3 Moi oboje rodzice są lekarzami z długoletnią praktyką i Pani Kozierowska mogła by się od nich uczyć szacunku do pacjenta , podejscia do dziecka i człowieka oraz skromności .
0 Technologia dotyczy wolnych rodników , w uproszczeniu cząstek posiadających nieparzystą ilość elektronów tworzących poszczególne wiązania pomiędzy poszczególnymi molekułami .
0 Obecnie prowadzone badania w Pracowni Biologii Regeneracyjnej w przyszłości mogą umożliwić leczenie niegojących się ran , np . u diabetyków .
0 Udał em się do fizjoterapeuty , bo chciał em przede wszystkim wrócić do systematycznych ćwiczeń wzmacniających i profilaktycznych .
3 Może inni mają więcej szczęścia , w mojej opinii jednak brak dr . W . podejścia lekarskiego i ludzkiego do pacjenta , przynajmniej do mnie .
3 Nie polecam wizyty u tego lekarza .
3 Nie znam się na medycynie , ale wiem , gdzie jest granica nieposzanowania , protekcjonalnego traktowania drugiej osoby .
2 bez stresu ! ! !
3 Pani doktor nie przeprowadziła moim zdaniem pełnego wywiadu , który mógł dużo wnieść , nie przeprowadzono również badania , Pani doktor nie była tez zainteresowana zawartością płyty z tomografią .
3 DOBRZE ZE W PORE PRZYSZLA SIOSTRA SRODOWISKOWA I ZBADALA CUKIER KTORY WYNIOSL 212 !
3 W końcu otrzymał em ulotkę maści bez recepty , która prawdopodobnie „ moze złagodzić podrażnienie ale , niekoniecznie bo blizna to cos stałego „ .
0 Jak wyjaśnia , chodzi o testy polegające na izolowaniu DNA z krwi pacjenta , a następnie na poszukiwaniu mutacji w genach zawartych w panelu .
2 Naprawdę polecam wszystkim , a w szczególności tym , którzy zawsze bali się jakichkolwiek zabiegów stomatologicznych - tutaj całkowicie zapomną o negatywnych wspomnieniach , a wizyty będą czystą przyjemnością .
2 Pan doktor wydawał się najsympatyczniejszym lekarzem dziecięcym jakiego znałam , dopóki chodziłam na wizyty prywatne , kiedy następna wizyta miała być za 3 miesiące , pomyślałam , że zaoszczedzę i zapisałam się do DSK .
3 Nie mam najlepszych doświadczeń z tą Panią doktor .
3 Jestem pacjentem który wyszedł z niczym .
0 Należy również pamiętać , że będąc w wodzie też się opalamy – do 2 , 5 m głębokości promieniowanie jest takie , jak na lądzie .
3 Robiła łaskę że w ogóle rozmawia z pacjentem , wizyta u niej teraz to nieporozumienie .
2 Dziękuje również całemu Personelowi oddziału .
0 " Choroby poliglutaminowe są chorobami rzadkimi .
3 Niestety nie mam dobrego zdania na temat fachowości działania Pana Doktora .
2 Pani ele jest miłą , kompetentną osobą , która potrafi zmotywować .
2 Ze strony Pani Klary od pierwszej wiadomości , a potem telefonu spotkałam się ze zrozumieniem sytuacji , w której się znajduje .
2 Konsultacje trwają tyle , ile wymaga tego sytuacja .
3 " Pan weźmie te krople i zobaczymy " .
3 Zdecydowanie odradzam wizytę w jego gabinecie .
0 Bierze on udział w regulacji poziomu cukru we krwi , korzystnie wpływa na wzrok , podnosi zdolności do koncentracji , zwiększa odporność organizmu na stres " - podkreślił prof . Amarowicz .
2 Bardzo doceniam małe gesty Pana Doktora , które utwierdzają mnie w przekonaniu , ze jest właściwym Człowiekiem , na właściwym miejscu .
2 Do samego rozwiązania byliśmy w kontakcie z doktorem i nigdy nie dał mi odczuć , że dzwonię w nieodpowiednim momencie czy że przeszkadzam . . .
0 Samo badanie trwa zaledwie kilka minut i można je powtarzać wielokrotnie w ciągu dnia .
3 Odradzam
0 Niestety przez 12 miesięcy nie znalazł u mojego dziecka choroby .
3 szkoda słów krytyki na tego typu lekarza . . . . może i jest miły i z \ \ \ " sercem \ \ \ " podchodzi do swojej pracy . . . . ale tylko wtedy gdy sprawa dotyczy operacji biustu . . . . . na konsultacji na której u niego byłam był : nie miły , bezczelny , arogancji . . . . . powiedział coś co już dawno było wiadomo i wyszedł do innej pacjentki , nie wspominając o tym że spóźnił się ponad 2 godz i nawet słowa wyjaśnienia nie powiedział . . . . . przykre ale prawdziwe !
3 Ale czemu zatem przyjmuje pacjentów nie mając narzędzi by im pomóc ?
3 Mało cierpliwy i nie ma moim zdaniem dobrego podejścia do pacjentek .
3 Mnie też zwodził , synowi w tym roku w grudniu minie 4 lata jak wyjęta została endoproteza stanu kolanowego , a doktor nie raczył wpisać go na listę oczekujących na protezę .
0 Jak jednak zauważył Hołówka , podobnych konwencji jest w społeczeństwie wiele - to np . wysokość kary za gwałt czy określenie wieku , w którym człowiek osiąga dojrzałość .
3 Nie zrobiono mi rezonansu , ale mimo to stwierdzono ze guza nie mam .
3 Kiedy przyszło do zapłaty , przeżył em koleny szok - wiedział em , że usługi pana Zemowskiego nie należą do najtańszych , bo skonsultował em się z cennikiem przed zabiegem .
2 Wszystko robił bez pośpiechu i zastanawiał sie nad problemem .
3 Właśnie mija 3rok od kiedy staramy się o dziecko i dalej nic - chyba muszę znowu zmienić lekarza .
0 Podejrzewała mnie o astygmatyzm , ale ostatecznie to wykluczyła .
0 Za wizytę zapłaciłam 150 zł .
3 Pan ten w 20 tyg ciąży stwierdził u mnie małowodzie !
0 W tym momencie dał em lekarzowi płytę wraz z opinią .
0 Może ona objawiać się zarówno biegunką , zaparciami , ale też wzdęciami , nudnościami czy wymiotami .
2 Trochę samozaparcia i efekt murowany .
0 Pozdrawiam wszystkich NIEZADOWOLONYCH . . .
2 Wizyta ogólnie była dobra .
2 W ogóle polecam cały oddzial laryngologii w Koźlu , nie spotkałam się jeszcze dotąd z tak miłym i fachowym podejściem .
0 Wybrałam sie do Niego , ponieważ tak mi doradzano !
0 Jej członkami są doświadczeni etycy , filozofowie , lekarze , prawnicy i teolodzy , zarówno praktycy , jak i pracownicy naukowo - dydaktyczni wyższych uczelni , którzy obradują podczas odbywających się cyklicznie seminariów .
3 Sama musiałam dopytywać dlaczego akurat mi ta metoda ma pomóc , na czym polega i jakie są korzyści z zabiegu .
2 Dlatego poleciła mi dalsze badania w poszukiwaniu przyczyn choroby .
0 Usunął sekwestry z poziomów L4 / L5 oraz L5 / S1 .
0 " Dla nas najważniejsze jest bezpieczeństwo pacjentów .
3 Chodziłam prywatnie , nie na kasę chorych i nie żałuję pieniędzy które płaciłam przy każdej wizycie , tylko straconego czasu .
0 Od innych lekarzy słyszałam , że nigdy nie ma 100 % pewności .
3 Chyba gryzie go jakiś robak od wewnątrz ?
0 Pączek jest wysokokaloryczny , zawiera wiele cukru - gdyby go nie było , pewnie by nie smakował .
0 Z opinią zaczekałam do momentu , w którym będę mogła ocenić również skutki leczenia , a nie samą wizytę .
1 Nie wiem co mam myśleć .
0 Tylu specjalistów , tyle badań wcześniej . . . szkoda gadać .
3 Cała ta sytuacja była dla mnie ogromnie stresująca i bardzo żałuję , że wcześniej nie zgłosiłam się do innego lekarza , by skonsultować postawioną diagnozę .
2 Niebywała perfekcja , wszystko wyjaśnione - rzeczowo i zrozumiale , podejście do dziecka , kultura i szacunek wobec rodziców .
0 Specjaliści z Zabrza wyliczyli , że tam takie operacje są co najmniej dwukrotnie droższe niż w Polsce , gdzie realny średni koszt leczenia i przeszczepu płuc u chorego z mukowiscydozą ( jak u 17 - letniego Michała ) wyliczono na ok . 350 tys . zł , a u chorego ze skrajnym nadciśnieniem płucnym ( jak u 15 - letniej Marty ) na ok . 320 tys . zł .
3 Błędnie odczytała wyniki badań mojego męża ( potwierdziło się to później , przy okazji wizyty u innego lekarza ) .
3 Pan doktor przyjął nas na chwilkę , krótka rozmowa , nie zapoznał się nawet z wynikami , które wcześniej dałam .
3 " Rozważania " dotyczące długości trwania rehabilitacji skwitowała lapidarnym stwierdzeniem " tyle , ile będzie trzeba " , poziom merytoryczny w ogóle więc trudno poddać ocenie innej , niż negatywna niestety .
2 POLECAM
3 W trakcie badania na fotelu niestosownie zachowywał się w stosunku do mnie ( przystawiał się ) .
0 Wiadomo , że nie było łatwo , były wzloty i upadki .
3 Tymczasem miałam kilka niepokojących objawów , o których nie zdążyłam opowiedzieć , bo pan doktor uznał widocznie , ze już wszystko wie i co więcej uznał , że żadna dodatkowa diagnostyka nie jest potrzebna ( bez wywiadu ! ) - w sytuacji kiedy dostałam zalecenie od swojej lekarki pogłębionej diagnostyki w kierunku nerek , na co wskazywały nieprawidłowości w obrazie USG , a zwłaszcza objawy które miałam .
2 Lecze sie u Pana doktora juz 8 lat i nie moge powiedziec na niego zadnego zlego slowa , wrecz przeciwnie .
3 Dr Szymula mimo to nie widział potrzeby zbadania mnie , nie dał też skierowana na usg o które poprosiłam , twierdząc że to także nie ma sensu .
3 Po skończonym opakowaniu stwierdzał , że nie działa i przepisywał następny , a ja zostawałam z zapasem dla całego pułku !
3 Niestety efekt po ponad pol roku nie jest zadowalajacy . . . . uszy nie sa rowne , jedno idealne , drugie barziej odstaje i przeszkadza mi to na tyle ze nadal nie robie wysokich kitek i mocno przylegajacych fryzur : / / / zastanawiam sie nad poprawka , ale ciekawa jestem jak oni do tych spraw podchodza .
0 Po ponad dwóch tygodniach opuścił szpital tyle tylko , iż okazało się że cierpi jeszcze na ciężką postać POCHP i będzie musiał odwiedzać lekarzy .
0 W dalszym więc ciągu diagnoza i interpretacja wyników zależała by od lekarza .
3 W trakcie badania Pani doktor cały czas narzekała , że słabo widzi na ekran bo ją słońce razi .
2 Mam poczucie , że jesteśmy z synkiem w dobrych rękach .
3 Pan doktor nie chciał osobiście zająć się moim przypadkiem .
3 nie polecam tego lekarza , wizyty tez nie naleza do najtańszych bo za pogadanke to nie trzeba płacic - tylko za leczenie - takie jest moje zdanie .
0 Jeśli poziom ten utrzymuje się poniżej pewnej wartości , wówczas niszczone są bardziej zdrowe komórki aniżeli guz - mniej czuły na terapię .
0 Dr Pielichowska poszukuje głównie materiałów polimerowych na implanty stałe i stara się je jak najbardziej upodobnić do ludzkiej tkanki kostnej - zarówno pod względem właściwości mechanicznych , jak i chemicznych .
3 chce Pani o tym komuś powiedzieć ? " zdziwiłam się , bo przecież to jest raczej istotna informacja .
3 Tak jak ludzi bo ja nie byłam potraktowana jak człowiek .
3 Już prawie zdążyłęm zapomnieć co to znaczy ból na fotelu dentystycznym , ale wu pana Zemowskiego szybko sobie przypomniał em .
3 leczenie - przez 2 miesiące wizyt ( niestety dopiero po dwóch miesiącach się zorientowałam , że chyba aż tak schorowana nie mogę być ) i spożyciu dwóch serii antybiotyków ( nawet nie jestem pewna czy na bakterie które rzeczywiście miałam w pochwie ) byłam tak wyjałowiona i bez odporności , że non - stop się przeziębiałam i łapałam różne świństwa przez kolejny rok .
0 Najwyżej poprawię opinię ; )
3 Brakowało mi tej gabinetowo - lekarskiej sterylności .
3 Niestety to wszystko w ramach prywatnej wizyty .
3 Na to dr Hebda jeszcze dwa razy powtórzyła , że może wykonać mi tylko bolesną rektoskopię i to nie w dniu wizyty , tylko po specjalnym przygotowaniu za dwa dni .
1 Plusy : - > cena za konsultację niewygórowana - > szybkie terminy zapisów Minus : Właśnie " lekarz poznaje stan pacjenta , jego problemy i oczekiwania a następnie przedstawia diagnozę i plan postępowania " .
0 W stolicy przeprowadzili je specjaliści Instytutu Transplantologii oraz Katedry i Kliniki Chirurgii Ogólnej i Transplantacyjnej Szpitala Klinicznego Dzieciątka Jezus w Warszawie ( pod kierunkiem prof . Kwiatkowskiego oraz dr . Rafała Kieszka ) .
3 Nigdy nie zdarzyło mi się wcześniej , żeby lekarz tak podnosił głos na pacjenta .
2 Zygmunt stara się mobilizować do systematycznych ćwiczeń .
0 " Mając informacje ze wszystkich tych części projektu , będziemy w stanie powiedzieć , czy pacjent już wytworzył odczyn popromienny albo że ma jego wyższe ryzyko " - uważa badaczka .
2 Leczenie trwało bardzo długo , ale mogę powiedzieć , że to najlepszy dentysta u jakiego byłam . ( w tym czasie jednorazowo musiałam udać się do stomatologa w moim rodzinnym mieście i stwierdziłam , że był to ogromny błąd ! )
0 Poza tym przygotowanie preparatu należy wykonywać pod wyciągiem - substancje tam używane są toksyczne .
2 Myślałam , ze potrzebna będzie operacja , ale lekarz przekonał mnie , ze można sprawę rozwiązać lekami i to niekoniecznie ciężkimi sterydami .
2 Dodam , że na wizytę mogłam już iść następnego dnia , po telefonicznej rozmowie .
2 Pani doktor slucha najpierw pacjenta , pyta jaki efekt estetyczny , bylby dla niego satysfakcjonujacy , a potem dokladnie i rzetelnie informuje , jak wyglada to od strony medycznej i funkcjonalnej - ksztalt i wielkosc zebow pieczolowicie dobiera do zgryzu pacjenta .
0 Przewlekła bezsenność może oznaczać poważne konsekwencje dla codziennego funkcjonowania , a nawet zdrowia - obniża odporność , jakość życia i produktywność w pracy , zwiększa ryzyko chorób somatycznych , takich jak nadciśnienie czy choroba wieńcowa .
3 Mnie Pan Profesor rozczarował .
0 Boląca stopa już zaczęła niestety : gnić : nie mogł em już chodzić a mam 35 lat .
2 Swoim zdecydowaniem i profesjonalnym podejściem uspokoił zarówno dziecko jak i nas - rodziców .
0 Tak naprawdę to można wyciągnąć wnioski , że ciąża na moment wizyty nie budziła zastrzeżeń lekarza .
0 Jestem chory na ciężką postać hemofilii A . Jest to choroba charakteryzująca się wylewami krwi do stawów po najmniejszych urazach a nawet samoistnymi w ciężkiej postaci hemofilii tak jak to było u mnie .
0 Badacze na razie sprawdzali środowisko fizyczne sal szpitalnych w wybranych oddziałach w polskich szpitalach państwowych .
3 Ale i tak odradzam .
3 Podsumowując : z wizyty zyskałam tylko receptę na przedłużenie antybiotyku , który przepisał mi lekarz rodzinny wcześniej .
3 Zupełnie inaczej wyobrażałam sobie wizytę u stomatologa , który zajmuje się leczeniem małych dzieci , szczególnie o wysokim poziomie lęku .
3 Tak wiec stanowczo odradzam - ewentualnie jeśli ktoś chce sobie popatrzeć na śliczną panią doktor przez 10min za cenę 100zł to jak najbardziej : )
3 No i oczywiscie bez przerwy podkreslal , ze pracowal w Wielkiej Brytanii , jakby mialo to dla mnie jakies znaczenie .
2 Szczęśliwie trafiliśmy do pani dr Wieczorek , która zleciła właściwe badania i szybko zidentyfikowała bardzo konkretną chorobę .
0 Chodziłam z nim do pediatry , która aplikowała mu 2 antybiotyki w miesiącu , do przedszkola poszedł od 5 lat - tydzień w przedszkolu - 2 tygodnie chory i tak w kółko .
3 Nie rozpoznał , że mój ból wywołany jest szczeliną odbytu , stąd po zabiegu miałam komplikacje .
0 Rozwija się jednak również wspomaganie serca u dzieci .
2 Nie ma co się dziwić skoro ma tyle pacjentów ale zawsze wysyła na USG zleca TSH itp .
2 wspaniały lekarz , miły sympatyczny , poświęca bardzo dużo czasu pacjentowi ( pierwsza wizyta około godziny ) , wszystko doskonale tłumaczy i odpowiada na każde pytanie .
2 Pani doktor jest bardzo dokladna , konkretna , uważna .
0 Tam przeszedł operację zaćmy , która polega na usunięciu zmętniałej soczewki pacjenta i zastąpieniu jej sztuczną .
2 To są prawdziwi fachowcy , ale przede wszystkim czujący obawy i lęki rodziców LUDZIE .
3 Tupie nogami bo ma gabinet prywatny !
3 jak dobrze to on a jak coś nie tak to na czyjeś konto ! ( ta inf . jest z pierwszej ręki ) .
0 " Opracowaliśmy rekomendacje dla wszystkich grup wiekowych – od kobiet ciężarnych , przez noworodki , niemowlęta , dzieci , młodzież , osoby dorosłe aż po seniorów .
0 Jaskra jest przewlekłą , neurodegeneracyjną chorobą powodującą uszkodzenie komórek zwojowych siatkówki oraz wyższych pięter drogi wzrokowej .
3 Nikt poza panem doktorem nie widział na niej żadnego pęcherzyka .
2 Jestem obecnie 2 miesiące po zabiegu i nie wiem jak mogł em do tej pory żyć z tak zatkanym nosem .
3 Po wyjściu z gabinetu zrobiło mi sie słabo .
0 Stąd tzw . efekt nauczyciela , który w poniedziałek jest w dobrym humorze , w środę już nieco skołowany , a w piątek w nastroju określanym potocznie słowami : „ bez kija nie podchodź ” .
2 Na koniec dodam informacje mało istotne ale też warto zaznaczyć bo nie " słodzi " nie obiecuje żadnych cudów typu że inni coś spaprali a on to zrobi dobrze i takie tam miłe gadanie pod pacjenta .
3 Doktor nie jest w stanie wytłumaczyć dlaczego tak jest ! !
3 Doktor nie raczył nawet wstać z miejsca żeby mnie obejrzeć , po czym powiedział , że jak chce to mnie może zoperować , ale nie ręczy za efekt .
2 Jest on bardzo zaangażowany w swoją pracę .
3 Nie polecam , nie polecam i jeszcze raz nie polecam ! ! ! ! ! !
3 A już na pewno nie powierzę jej opieki nad moimi dziećmi .
3 Osobiście nie mogę polecić !
2 Jak go zobaczyłam to kamień z serca , pamiętałam go z okresu przed porodem , z obchodów i już wtedy spodobała mi się jego troska o pacjentki , ciepło spojrzenia , stoicki spokój .
0 W 2007 r . zaszczepiło się 6 , 1 proc .
3 Zupełnie nie przeszkadzało jej , że nie ma żadnych pacjentów i siedzi sama jak kołek w gabinecie .
2 Świetny stomatolog .
3 Absolutnie nie polecamy wizyt u dr Karaczuna .
2 Pani doktor odpowiedziała na wszystkie moje pytania w sposób wyczerpujący , nie czułam pośpiechu , czy zniecierpliwienia , mimo , że czas konsultacji był z góry narzucony .
0 Najwięcej jest ich w woj . mazowieckim , gdzie prawie co trzeci nastolatek w wieku 10 - 15 lat ma kłopoty tuszą ” – dodał prof . Jarosz .
0 Badanie wpływu ekstraktów z żywic kopalnych i subfosylnych oraz kwasu 1 , 4 - butanodiowego na wybrane mikroorganizmy " młody naukowiec wykazał , że uzyskane z bałtyckiego bursztynu ( oraz innych żywic kopalnych - jak bursztyn meksykański , kredowy bursztyn kanadyjski , gedanit i kopal kolumbijski ) substancje czynne mogły by zwalczać chorobotwórcze bakterie w rodzaju gronkowca złocistego , nie szkodząc pożytecznym mikroorganizmom jelitowym .
0 mimo iż każdego dnia budzę się ze strachem o to czy będzie atak . .
0 REGULARNIE CWICZE NA SILOWNI , POSTANOWILEM ZACZAC BRAC KREATYNE CZY TO COS SZKODZI LUB PRZESZKADZA W PLODNOSCI BADZ W ZAPLODNIENIU KOBIETY ? ? ?
0 Przed wizytą u Michała był em u trzech lekarzy : każdy z nich stawiał jakaś diagnozę jednak na tym się te wizyty kończyły .
3 niestety Pani doktor nie zachwyca ani podejsciem do dzieci ani umiejetnoscia przekazywania informacji rodzicom .
2 Pan doktor prowadził moją pierwszą ciążę i kiedy wyniki po teście obciążenia glukozą , wyszły nieprawidłowe , zawiadomił mnie o tym natychmiast i pokierował dalej moim leczeniem .
3 Uważam , że o takich poglądach powinno się jasno informować pacjenta przed wizytą , a nie wmawiać mu , że całe życie inni lekarze się mylili i robili pacjentowi krzywdę !
0 Badacze chcą , by w implancie wykorzystywane były znacznie mniejsze elektrody , które będą gęsto upakowane - zamiast kilkudziesięciu elektrod będzie ich można umieścić na siatkówce nawet kilka tysięcy .
2 Leczenie nie jest krótkotrwałe , ale skuteczne .
0 Światowy Dzień Nadciśnienia Płucnego ma obudzić w społeczeństwie świadomość na temat tej choroby oraz wyrazić wsparcie dla osób , które z nią żyją .
3 Powiedział , że koniec wizyty i poprosił o zapłatę .
0 Co więcej , w czasach nam bliższych – na początku XX wieku , zdelegalizowano w USA i Kanadzie marihuanę , podobnie stało się na naszym kontynencie .
0 „ Po diagnozie pojawiła się obawa , czy będzie mógł to dalej robić , ale okazało się , że nie ma żadnych przeciwwskazań ” - dodała .
0 Na takim forum można każdego bezkarnie opluwać i czerpać z tego nawet jakąś tam satysfakcję .
2 Nawet kwiatow nie chcial przyjac !
3 Na każde moje pytanie pani doktor odpowiadała " nie wiem " , powiedziałam jej , co do tej pory stosowałam " na własną rękę " - przepisała mi dokładnie to samo , zmianom skórnym w ogóle się nie przyjrzała , a na nieustające swędzenie zaproponowała . . .
3 Nie wiem jak można pracować na oddziale , TAKIM oddziale i nie mieć dla ludzi ani trochę szacunku , współczucia , nie mówiąc o kulturze .
3 Pan Marcin również traktował mnie trochę jak osobę która nie bardzo rozumie co się do niej mówi , rozumiem że niektórym trzeba tłumaczyć łopatologicznie , ale nie każdemu .
3 Zazdroszczę innym zadowolonym pacjentom . .
0 Jednym z ośrodków , które przodują w tych badaniach jest WUM .
0 " Ta nagroda pokazuje , że nie tylko jedno osiągnięcie w nauce jest ważne , ale wieloletnia współpraca .
0 Test na obecność mutacji można wykonać w Warsaw Genomics , spółce spin - off Uniwersytetu Warszawskiego .
0 Z Bałtyku polskim badaczom udało się wyłonić trzy najciekawsze grupy związków bioaktywnych .
2 Inni lekarze odsyłali do szpitala a ona dobrała tak leki ze dziecko od 3 lat nie choruje na zapalenie oskrzeli , a od roku wogole nie ma lekow na stałe .
0 Gdy jednak chwyci się za żądło palcami , wyciska się do rany niemal całą zawartość zbiornika .
2 : ) Krzysiek jest naprawdę GODNYM POLECENIA SPECJALISTĄ .
0 Kieruje nimi dr Magdalena Winiarska .
0 Jego zdaniem , przyczyną pandemii może być pojawienie się wirusa , który jest nieznany ludzkiemu organizmowi .
0 Bardzo bałam się wyrwania zęba , ale był to jedyny sposób , aby przestało boleć .
0 Ja natomiast spotkałam się z dr Hebdą w ośrodku zdrowia , w którym przyjmowała pacjentów jako chirurg .
0 Utrata pracy , kłopoty finansowe , rozstanie , utrata niezależności spowodowały , że straciłam poczucie własnej wartości .
2 Zawsze bardzo dokładny , cierpliwy , odpowiadał na wszystkie moje pytania .
2 Jestem pod wrażeniem zaangażowania z jakim Pani Olimpia wykonuje swoją pracę i traktuje każdą pacjentkę .
3 Niestety nie wspominam go dobrze , bo już pisałam jak mnie potraktował w sytuacji kiedy straciłam dziecko 21tgc .
0 A jeżeli chodzi o wpis Vice - to żaden z Ciebie facet skoro potrafisz tak obraźliwie napisać o kobiecie .
3 Od kilku miesięcy zmagam się z bolesną infekcją / zapaleniem i wizyty nie przyniosły żadnej pomocy , mijają miesiąca a ja nie spotkałam się ze zrozumieniem , nie zostało mi wyjaśnione , co mi dokładnie jest , co może przyczyną i jak Pani doktor może mi pomóc .
3 Zbyt długo zwlekał z wypisaniem skierowania na operację córki .
3 Brak kompetencji i wyjątkowo lekceważące podejście do pacjenta .
2 Z czystym sumieniem mogę polecić Pana Łukasza Ulme i gwarantować na naszym przykładzie za Jego profesjonalizm i widoczną pasję związaną z wykonywanym zajęciem .
0 Wyraziła nadzieję , że „ to sprawi , że w horyzoncie najbliższych dekad ( … )
0 Polega ona na prezentowaniu w bezpiecznej sytuacji bodźca lub bodźców wywołujących strach .
3 Zapytałam jeszcze szybko , czy będą jakieś bóle , bo już nie czułam się najlepiej na co Pan doktor zapewnił , że wszystko będzie dobrze i do zobaczenia !
0 Pierwsze to osteoblasty , tworzą one mineralne rusztowanie kości .
0 Zarówno komórki ludzi jak i pasożytów , potrzebują kwasu foliowego do wzrostu .
2 A warto ten czas znaleźć .
3 To była zupełnie inna sytuacja , po której wyszłam z gabinetu z płaczem ) .
3 Pewnie to i prawda , ale mówić to przejętej ciężarnej o chyba nie świadczy o wyjątkowej empatii .
2 Dzięki terapii z Panią Małgosią udało mi się wprowadzić wiele pozytywnych zmian w relacjach z moimi bliskimi , podejściu do życia , ale przede wszystkim zmian w samej sobie .
0 Zdaniem rektora UO prof . Marka Masnyka po otrzymaniu obiektów i wszystkich niezbędnych zgód , opolska uczelnia wchodzi na nowy poziom działalności .
0 Projekt badawczy zyskał jednogłośną aprobatę komisji bioetycznej , w skład której wchodzą przedstawiciele lekarzy , naukowców i etyków .
0 Myśle P .
0 Jestem po dwóch wizytach u Pani doktor .
3 A Dr . Łuczaj - nie dość , że opryskliwy , nie mający czasu dla pacjenta i traktujący przedmiotowo , to jeszcze niekompetentny .
0 Na usg ( robionym w innym gabinecie ) wyszedł mi piasek na nerce , w moczu b duża liczba bakterii i wogóle wyniki nie za dobre , oprócz tego do łazienki muszę chodzić co godzinę .
0 Do zerówki nie chodził prawie wcale z powodu nieustannych infekcji , obawiałam się , że nie poradzi sobie w 1 - ej klasie .
3 Od ponad roku staram się o dziecko , poszłam na wizytę zapytać co mogę zrobić , Pani doktor jak usłyszała , że mam problem z zajściem w ciążę , naskoczyła na mnie , wybrałam złe miejsce , że Enel - Med nie zajmuje się leczeniem niepłodności .
0 To własnie miałam na mysli mówiąc , że lekarz prowadzący przydaje sie w szpitalu .
2 Pan dr od początku ujął mnie swoim podejściem i fachowością .
3 Brak informacji o moim stanie , dopiero po naciskach z mojej strony i wyciąganiu informacji uzyskałam szczątkowe informacje w stylu , " może , zdaje mi się , chyba , . . . itp . " nie zostało zrobione żadne z podstawowych badań ( USG , RTG ) tylko na zasadzie oględzin zewnętrznych .
0 Mimo to jego firmie udało się skomercjalizować urządzenia laserowe do zastosowań dermatologicznych .
3 Trochę zrozumienia dla nas - pacjentów - odrobinę współczucia , serca , litości .
2 Przede wszystkim niesłychenie zadbana i atrakcyjna kobieta .
3 Traktując dziecko przedmiotowo doprowadziła do jego płaczu .
0 Straciła czas i pieniądze na rehabilitację kiedy było wiadomo , że bez operacji się nie obędzie .
3 Na to pytanie nie potrafię odpowiedzieć , ale po operacji będę wyjaśniać tą sprawę , aby innym pacjentkom nie przytrafiło sie coś podobnego .
2 Absolutnie każdemu z czystym sumieniem mogę polecić Panią doktor .
0 Jednak metodyka badań nad wpływem tak uwalnianych metali na zdrowie jest skomplikowana .
2 Trudno mi ocenić lekarza po pierwszej wizycie jedynie co mogę napisać to , że Pani doktor na pewno dokładnie analizuje wyniki badań , jest cierpliwa i słucha pacjenta - co z całą pewnością oczekuje się od każdego lekarza .
2 Za niewygórowaną konkurencyjną cenę otrzymywał em usługę najwyższej jakości .
0 „ Wraz z naukowcami z Politechniki w Lozannie odkryliśmy zmniejszoną zawartość nektyny - 3 w hipokampie , obszarze mózgu o kluczowym znaczeniu w odpowiedzi na stres oraz w rozwoju depresji .
3 Był to marzec - ja mam dolegliwości tylko w kwietniu - a ona chciała mnie leczyć w maju ! ! ŚMIESZNA ! ! ! ! ! ! ! ! MIJA SIĘ TO CAŁKOWICIE Z CELEM ! ! ! ! ODRADZAM LEPIEJ IŚĆ PRYWATNIE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ALE NIE OD NIEJ ~ ! ! ! ! !
3 Pani Heltman nie odezwała się do mnie ani słowem .
2 Pani dr Szeliga zna sie na rzeczy , spokojnie i dokladnie wyjasnila problem , była miła , życzliwa i rzetelna .
0 A komputer musi po swojemu zrozumieć , czym taki związek jest " - opowiada naukowiec .
3 Zdecydowanie odradzam . . . u mnie ma poniżej jedynki . . . . .
0 Dobiegają końca prace adaptacyjne w laboratorium biomedycznym oraz w drugim laboratorium badań analiz fizykochemicznych .
0 Jak podkreślił dyrektor ds . medycznych Śląskiego Centrum Chorób Serca w Zabrzu prof . Piotr Przybyłowski , wdrożenie tego modelu było jednym z ogromnych skoków cywilizacyjnych w polskiej medycynie .
0 Być może była to kwestia tego , że szłam do niego z córką ( 5 lat ) na NFZ .
2 Pani doktor jest bardzo formalna , przeprowadza dokładny wywiad , to fakt i bardzo na plus .
3 Niemalże zostaliśmy wyrzuceni z oddziału w Sosnowcu .
3 Nigdy wcześniej nie spotkałam się z takim zachowaniem lekarza .
0 Zdecydowalismy sie na konsultację u lekarza z CZD z Warszawy .
0 Pęknięta część zęba została usunięta a dziąsło podniesione .
2 nie widzę więc żadneo powodu z jakiego miała bym odradzać tego pana
0 Ale powód dla którego odradzam tego lekarza jest inny .
2 Pan Doktor jest cudotworca , uratowal mi zycie .
0 To są pewne przesłanki , które mówią , że ten kierunek badań jest właściwy " – podsumował badania szef Pracowni Bioinżynierii Fundacji Rozwoju Kardiochirurgii dr Piotr Wilczek .
0 Finalnie w puli ma znaleźć się 55 piktogramów .
0 Kilka lat temu z ciężką postacią depresji zgłosiłam się do Pana dr z nadzieją na uzyskanie pomocy .
0 Lekarz musi ten długi materiał wideo dokładnie przejrzeć w poszukiwaniu nieprawidłowości w układzie pokarmowym .
0 Zdarzają się też po prostu szkodliwe dla zdrowia .
2 Skorzystałam u Pani Doktor z zabiegu modelowania owalu twarzy za pomocą kwasu hialuronowego , miałam podaną dość dużą ilość preparatu w policzki , skronie , bruzdy . . . widząc ilość tych strzykawek obawiałam się że wyglądać będę na spuchniętą , ale nie !
3 Na moje pytania odpowiadała z uniesionym głosem jakby miała do mnie pretensję tylko nie wiem o co .
2 Dzieko po tych zalenenich bryka ze nie możemy za nią nadązyc .
2 Nie zawsze też brała 70 zł tak jak piszą tutaj .
0 gdyż badzo boimy sie operacji , rodzina nam odradza , ale cierpienie mężą jest wielkie.mamy pytanie jakie implanty sa dobre po usunieciu dysku ? czy dr . Janicki jest żetelnym dobrym lekażem ?
0 Tak uzyskane recepty będą podstawą do szczegółowego odtworzenia dawnych medykamentów .
0 Około roku 2000 pojawiły się w piśmiennictwie naukowym prace dotyczące oznaczania stężenia leków i ich metabolitów w próbkach środowiskowych - w wodach powierzchniowych oraz ściekach miejskich .
3 Coli w pęcherzu od 2 lat , byłam już wcześniej leczona antybiotykami , po czym nie działały a doktor przepisał mi dwa kolejne , równie nieskuteczne .
0 Zachęcona opiniami między innymi z tej strony miałam pewność , że otrzymam tego dnia fachową pomoc .
3 Pewnie jakbym zapłacił 200zł ( a mogł em podczas wizyty w szpitalu ) to może by ją ruszyło i pewnie po badaniu spiromerii i badań alergicznych pani lekarz by choć spojrzała na wyniki a tak . . . . NIC nawet nie spojrzała czy mam astmę czy nie .
3 Jeśli mogę coś zasugerować , to nie radzę z poważnymi sprawami odwiedzać pani psycholog .
0 Zastosowanie mikrosondy oszczędzi kobiecie bólu i stresu związanego z biopsją i długim oczekiwaniem na wyniki " – tłumaczy Marcin Staniszewski , pomysłodawca i prezes zarządu SDS Optic .
3 Doktor Hodera skierował nas do szpitala i powiedział zdanie , które nigdy nie powinno paść " Może dobrze , że się teraz to stało , bo jeszcze te badania prenatalne wyszły by nam złe " .
3 Siostry postanowiły przeniesć tatę na salę intensywnego nadzoru , ale cztery godziny czekały na zezwolenie doktora .
3 Panowie uwazajcie na takie metody leczenia jesli macie niedobor testosteronu .
2 Moja ciaze poprowadzil profesjonalnie i jestem zadowolona a mialam problemy i to spore , pieniedzy tez praktycznie nie bral .
0 Wyniki przedstawili w " Annals of Agricultural and Environmental Medicine " .
2 W sumie miły i rzeczowy .
2 Ciężko mi porównywać , jako że nie mam doświadczenia z psychiatrami , ale moim zdaniem wizyta przebiegła konkretnie , rzeczowo i profesjonalnie .
2 A tu do tego młody i zarazem utalentowany z taką wiedzą że nie jednego lekarza by mógł nauczać .
2 Dla mnie , wtedy studenta też było to bardzo korzystne ? ? ? ?
2 Pani Psycholog obudziła we mnie wolę " walki " o własne JA jak i motywacją do działania .
0 W badaniach będą wykorzystywane najnowocześniejsze techniki biologii molekularnej .
3 Podsumowując , poczułam się potraktowana po macoszemu .
3 Zęba nie dał em sobie usunąć i opuścił em gabinet płacąc 100 zł za wykonanie zdjęcia , prowizoryczne zatkanie zęba i informacje iż nie da się z nim nic zrobić .
2 Z czystym sumieniem polecam Panią Magdę , która z pewnością poradzi sobie z każdym " przypadkiem " .
2 Wreszcie ktoś się mną zajął kompleksowo , nie zbywał , potraktował po ludzku .
2 Jedyne zastrzezenie - lazienka dla pacjentek , ale o higiene dba sie w domu : ) Polecam tego lekarza , mimo , ze pare lat wstecz bylam bardzo sceptycznie do niego nastawiona .
2 czeka mnie pewnie jeszcze jedna operacja ale jestem pewna ze tym razem juz ostatnia !
3 Tylko zaluje wizyt u dr Jarowieckiej bo zmarnowalam czas , pieniedze a przede wszystkim nacierpialam sie !
3 Usłyszałam tez od niego stwierdzenie , że ciąża zaczyna się od 4 miesiąca !
0 W ocenie lekarzy pierwsze efekty wszczepienia stymulatorów chorym w śpiączkach mogą być widoczne w badaniach , które zostaną im wykonane miesiąc po operacji .
3 Zero kontaktu z pacjentem .
3 Wyniki badań jakie przedstawił em kompletnie go nie interesowały , po czym nie wiem na jakiej podstawie postawił swoją diagnozę o której dwóch kolejnych lekarzy nie słyszało - cytat : " ODJELITOWY BÓL WZDĘCIOWY " .
3 Ostrzegam wszystkich przed skorzystaniem z usług gabinetu Magic Dental Studio Pani dr Lipko - Leśniewskiej .
3 Zero emocji .
0 Do Pani Doktor Tymowskiej trafiłam razem z moim mężem i mamą zupełnie przypadkiem - w \ " mojej \ " przychodni \ " zapisywali \ " do okulisty na marzec ( a rzecz się działa w październiku ) .
3 Taki lekarz nie powinien pracować , jeśli nie może zejsć i ODMAWIA BADANIA PACJENTOWI ! ! !
0 Przyszlam do Dr Gajdosza na probe ostatniej szansy .
0 " Próbuję w swoich badaniach odpowiedzieć na pytanie , dlaczego człowiek ma pięciopalczaste ręce i nogi .
0 Jak zaznaczył , agresywność tej choroby jest bardzo poważna , a rosnąca mobilność społeczeństw sprawia , że okres jej występowania znacznie się wydłużył .
2 Polecam wszystkim Panią Doktor !
0 Najnowsze badanie TNS Polska ujawniło , że aż cztery piąte Polaków po 15 . roku życia ( 81 proc . ) znalazło się w przeszłości w sytuacji , w której potencjalnie mogło dojść do zakażenia HCV .
0 Zdaje sobie sprawę , że czeka mnie jeszcze dużo pracy nad sobą .
2 Pełen profesjonalizm , dokładnie wiedziałam co za każdym razem było robione z moimi zębami i dlaczego tak się stało .
0 Wiam .
3 Odpuściłam temat zupełnie niepotrzebnej wizyty , którą przeprowadzono w wyniku niechlujstwa ze strony gabinetu i niedopilnowania , aby wszystkie badania zostały wykonane na pierwszej wizycie .
3 Wyznaczyla mi wizyte za 3 m - ce , ale ja po 2 tygodniach sie zorientowalam ze cos nie tak jest .
3 U pani Urszuli byłam na jednej wizycie i po niej nie zdecydowałam się na dalsze spotkania .
3 Nie wykrył mojej cukrzycy ciężarnej , mimo , że sam zlecił badania pod tym kątem - dopiero miesiąc po wizycie u niego zostałam skierowana do poradni cukrzycowej i to przez panią dr z izby przyjęć w szpitalu bielańskim .
0 " Ustalenie , że jakiś czynnik , w tym wypadku podanie komórek macierzystych , modyfikuje przebieg tej choroby w ten sposób , że spowalnia jej przebieg , pokazuje skuteczność wpływu tego elementu " - wyjaśnił Siwek .
0 Jeżeli mam być szczera poszłam do Pani doktor ponieważ do mojego ginekologa nie było miejsc . .
3 to był koszmar ! ! !
3 Słaby lekarz , każe powtarzać badania od poprzednich lekarzy bo podobno zostały " źle wykonane " , nie koncentruje się na tym co pacjentowi dolega i jak mu pomóc przy obecnych dolegliwościach , zleca masę bardzo drogich badań po kilka razy , podważa opinię swoich poprzedników a na pacjenta ( szczególnie tego o mniejszej zasobności portfela ) patrzy z wyższością .
0 Ten etap jest wspólny dla wszystkich typów operacji przepuklin .
3 Najgorsze jest to że z tego pośpiechu i rozkojarzenia zle zinterpretował wyniki badań co mogło skutkować uszkodzeniem płodu .
3 Będę konsultować swój stan zdrowia z innym lekarzem .
2 W tym roku w październiku zaufałam dr i poddałam sie zabiegowi operacyjnemu - czego nie żałuję .
0 " Wtedy pojawiają się symptomy tego , że płód reaguje w sposób , któremu towarzyszy stan emocjonalny - np . niepokój , lęk " - zaznaczył etyk .
2 Dziękuję , że nareszcie mogę wsiąść na rower po tylu latach braku jakiejkolwiek aktywności fizycznej !
0 Do Pani Malek trafiłam z podejrzana wysypka na twarzy , która pojawiła się 3 miesiące wcześniej i nie chciała zniknąć .
0 Pozdrawiam , Alicja Krzyżostaniak ( pacjentka )
0 Prof . Chris Seal z Uniwersytetu Newcastle wyjaśnił : „ Zwiększone spożycie kwasów omega - 3 związane jest ze zmniejszeniem zachorowań na choroby układu sercowo - naczyniowego , poprawą rozwoju i funkcjonowania układu nerwowego , a także lepszym działaniem układu odpornościowego ” .
0 Jak poinformował dyrektor tej placówki dr Bogusław Poniatowski , szpital nie ma długów .
3 Bedac na operacji piersi u innego lekarza zapytalam o nos ( ale lekarz powiedzial ze nie chcialby poprawiac nosa po kims . .
0 Prelegentka już na wstępie podkreśliła , że sen jest niezbędnym elementem życia każdego człowieka .
2 Jestem 6 miesięcy po operacji zmniejszenia biustu , piersi są piekne a blizny coraz mniej widoczne , a czuję się lekko i atrakcyjnie .
0 Tu było nieco inaczej .
0 Gdyby nie to , ze szukam własnie okulisty do rutynowej kontroli i znowu tutaj przypadkiem trafiłam , pewnie nawet nie napisała bym tej opinii .
2 Nie wiem jak to mozliwe , ale udalo sie .
3 nie ma wytłumaczenia . . . . gdzie profesjonalizm , o którym Pan pisze ?
0 Cale szczescie bo w ciazy mozna tylko apap .
2 Myślę , że trafiliśmy w końcu na dobrego pediatrę , który postawił logiczną dla nas diagnozę .
2 Zadaję wiele pytań i na wszystkie otrzymałam odpowiedź , bez śladu irytacji .
2 Decyzje są nasze ale jej wskazówki w momencie kiedy stoimy w miejscu i nie potrafimy postawić kroku albo boimy się nabrać powietrza w płuca są bezcenne .
2 Dodatkowo wyposażenie gabinetu jest świetne , używane materiały są bardzo nowoczesne .
3 A ja to co nie pacjent ! ? ? ?
1 Tak więc są i plusy i minusy , przynajmniej z mojego doświadczenia .
0 Kilka lat temu Pani doktor prowadziła moje leczenie .
3 Zaproponował zabieg krioterapii nie wspominając ani słowem ze może być on bolesny .
3 Dziś jest inaczej .
3 Zdarzało się , że zakładała mi nie ten kolor gumek , o który prosiłam .
3 Niestety wizyta szybka , przepisany antybiotyk - ( bez wymazu z gardła ) i inne leki , które nie przyniosły żadnego efektu .
0 - W cytoplazmie struktura kapu rozpoznawana jest przez czynnik eIF4E inicjujący proces biosyntezy białek , czyli translacji .
3 Wtedy skieruje do siebie na rehabilitację .
0 Podrobione leki mogą być skażone , zanieczyszczone lub zawierać substancje toksyczne czy w ogóle nieodpowiedni skład .
0 Korzystałam z usług Pana Pawła Milewczyka w jego prywatnym gabinecie w Garwolinie .
2 Ponadto mogę powiedzieć że jest to jedyny lekarz jakiego znam u którego w gabinecie panuje zawsze miła i sympatyczna atmosfera , a przy tym doktor bardzo poważnie podchodzi do swoich obowiązków .
0 Skuszony wieloma bardzo pozytywnymi opiniami postanowił em wybrać Panią Doktor .
3 Kolejny raz kiedy parametry na ciśnieniomierzu okazały się jeszcze gorsze , a samopoczucie takie , że już właściwie pogodziła się z faktem , że umrze - wezwałyśmy innego doktora do domu i okazało się , że koniecznie nalezy zmienić dawkowanie , że przepisane leki mozna podawać do 60 roku zycia i to bardzo ostrożnie i w małych ilościach ( zamiast 3 x 150mg - najwyżej 1 raz doraźnie ! ! ! ) .
3 Korzystał em z usług Pana Klaudiusza tylko raz , ale ten jeden raz wystarczył , abym więcej do niego nie przyszedł .
3 To co wpłynęło na moją negatywną opinie to : namawianie na wycięcie migdałków ( podczas gdy wcześniejsi lekarze z top listy na tym portalu w migdałkach problemu nie widzieli ) oraz bardzo niedelikatne i bolesne ich naciskanie podczas badań ( w domu odkryłam w miejscu naciskania krwiak i głęboki ślad / nacięcie ) .
3 Z płaczem oglądałam wyniki badań i zastanawiałam się dlaczego .
0 Krzywy zgryz , krzywa szyja , bóle i zawroty głowy , zatkane ucho , przewracanie się o własne nogi - to mi zafundował poprzedni dentysta !
0 Mikołaj Kopernik przepisywał bursztyn na dolegliwości sercowe .
0 Marię Mroczko , zajmującą się od lat hodowlą pijawek w Namysłowie , która dostarczyła pijawek misji ICAres - 1 , zainteresowanie użyciem pijawek jako środka medycznego nie dziwi .
0 Ortopedzi postawili diagnoze , rwy kulszowej , lecz leczenie bylo totalnie nieskuteczne . . objawow bylo mnostwo .
2 Podczas badania rzeczywiscie do mnie nic nie mówił , ale po skończonym badaniu wszystko dokładnie opowiedział co sie dzieje , dojrzał niedomkniętą zastawkę i od razu uspokoił że to nie musi oznaczać nic złego , że to jeszcze moze sie domknąć wraz z rozwojem dziecka .
0 Poszłam do niej tylko dlatego , że była koleżanką mojej mamy i prowadziła zagrożoną ciążę , z której cała i zdrowa urodziła się moja siostra .
0 Polska stanie się biotechnologicznym hubem Europy a na pewno Europy Środkowo - wschodniej ” .
0 " Chcemy pokazać , że kontakt z piersią to nie tylko karmienie .
3 Suma summarum odradzam tego chirurga ! ! !
2 Na wyraźniejsze efekty z pewnością trzeba będzie jeszcze trochę poczekać , ale jak na dotychczasowe doświadczenia z medycyną konwencjonalną , gdzie żadne metody nie pomagały , a stosowanie sterydów wręcz pogarszało sprawę i wiązało się z licznymi skutkami ubocznymi , obecnie jesteśmy bardzo zadowoleni .
0 Zespół pod kierownictwem prof . Marka Naruszewicza , kierownika Katedry Farmakognozji i Molekularnych Podstaw Fitoterapii WUM jako pierwszy na świecie wykazał , że oleaceina występująca w oliwie z oliwek ( tylko typu ekstra vergine ) ma unikalną właściwość przeciwdziałania pękaniu blaszki miażdżycowej , co może zapobiegać między innymi zawałowi serca oraz udarowi mózgu .
3 - > Co ż
3 Na początku . . . byłam zdezorientowana po wizytach pani doktor Stopińskiej , nie zadowolona nawet .
3 Cóż , wypadało by choć troszkę zamaskować swoje zarobkowe podejście do pacjentów .
2 Doktora powrócę do pełni życia jak najszybciej ! ; ) Wizyta trwała tyle ile tego potrzebowałam , mówiłam wszystko co mi dolega , a Pan Doktor słuchał uważnie i zadawał trafne pytania . . .
0 " Pacjenci po operacji zaćmy mają wszczepione sztuczne soczewki , które są przezroczyste , nie filtrują światła w sposób odpowiedni tak jak naturalne soczewki .
2 Jest osobą bardzo kompetentną i posiada ogromną wiedzę .
0 Unowocześniona sonda pozwalał by w czasie operacji zobaczyć , które węzły chłonne są zajęte , a chirurg w ciągu jednej operacji mógł by wyciąć całą tkankę nowotworową i zajęte węzły " - powiedziała naukowiec .
0 " Dotychczas przeprowadzano badania in vitro , czyli z wykorzystaniem linii komórkowych .
0 Odpowiedziałam , że chcę wiedzieć czy muszę już dbać o siebie podwójnie ( to chyba oczywiste ) .
3 Poza tym badania są bolesne .
3 Więcej nie pójdę !
0 Leczyłam się u tego lekarza ponad dwa lata .
0 Do przykładowych korzyści , jakie może przynieść platforma w długofalowej perspektywie jej twórcy zaliczają np . przewidzenie ataku astmy podczas wyjazdu do określonego regionu ( a tym samym podjęcie działań prewencyjnych ) , wykrycie wady serca albo przewidzenie spadku poziomu cukru czy innych substancji w organizmie .
3 Podczas wizyty wykonuje prywatne telefony ( podczas mojego badania akurat 3 ) .
0 Jej zdaniem , w przyszłości tego typu terapie immunologiczne mogą odgrywać bardzo ważną rolę na różnych etapach choroby nowotworowej .
3 Złośliwy , arogancki typ , wspominam wizyty bardzo nieprzyjemnie
3 Zapłaciłam 100zł i otrzymałam odpowiedź : że jestem w tym wieku , że boli ( miałam 56 lat ) .
0 - Lecz jak poznać funkcje genu , skoro nie możemy dokonywać modyfikacji genetycznych u ludzi ?
3 Czekam na wyniki cytologii u innego lekarza . . .
2 Jestem bardzo wybredną osobą jeżeli chodzi o specjalistów z dziedziny stomatologii przez złe doświadczenia , nie miałem nigdy strachu przed bólem , czy wykonywanymi zabiegami ; bał em się zawsze podejścia stomatologa : tutaj jest całkowicie inaczej - na wizyty przychodzi się z radością i pozytywną energią , a wychodzi z jeszcze lepszą energią i uśmiechem .
3 Na marginesie , mam nadzieję , że nikogo stacja krwiodawstwa nie uśmierciła moją krwią o z pewnością pomylonej grupie .
3 Oczywiście rozumiem , że być może jechała z innego gabinetu - to się zdarza każdemu lekarzowi , jednak było to notoryczne przy regularnych wizytach , a moja prośba na recepcji o telefon jeśli wiemy , że Pani doktor się spóźni ( a to było zawsze do przewidzenia ) , bo specjalnie zwalniałam się z pracy i miałam 2 minuty do gabinetu niestety ani razu nie została wykorzystana i tak przychodząc na wizytę czeka się około godziny na 5 minut rozmowy .
0 Syn rozwija się prawidłowo bez śladu upośledzenia .
2 Polecam po stokroć !
3 Była mało komunikatywna .
3 Ponadto wyraża się wulgarnym językiem - używa różnych zwrotów zawierających w sobie słowo oznaczające wiadomą część ciała na 4 litery .
3 Zapewne uniknęła bym bólu , który trwa do dzisiaj po leczeniu w gabinecie .
0 Potem kolejna wizyta po uzyskaniu wyników z holtera .
0 Na problem początkowo zwrócili uwagę astronomowie - zauważając , że coraz mniej jest miejsc na Ziemi , z których można prowadzić obserwacje nocnego nieba .
0 W swojej poprzedniej pracy naukowcy odkryli już inhibitory proteazy w organizmie innego ukwiała - Heteractis crispa .
2 Jeżeli jednak istnieje coś poważnego wtedy radzę uda się do pana doktora , to zostanie się wyleczonym a diagnoza będzie trafna za pierwzsym razem .
2 Duszności oraz narastająca chrypka ustąpiły .
3 Uwazam , ze jest bardzo slabym lekarzem .
0 Jak na dzisiaj , po miesiącu .
2 Szczerze uprzedziła , że dermatologia to leczenie objawów , a nie przyczyn .
0 Prof . Reguła zaznaczył , że osoby z takimi objawami powinny podlegać badaniom diagnostycznym ( w tym kolonoskopii ) , ale finansowanym przez NFZ , a nie w ramach programu profilaktycznego , który finansuje Ministerstwo Zdrowia .
0 Taki stan nie jest stanem równowagi , funkcje innych układów są zaburzone i podporządkowane głównemu celowi jakim jest przeżycie .
0 Zaledwie 9 proc . zadeklarowało , iż wykonało testy w kierunku zakażenia HCV .
2 Wyszedł em z gabinetu z uśmiechem na twarzy . . . p . s .
3 Krzyczy na pacjentów , pokazuje swoje zmienne nastroje , narzeka że musi wypisywać recepty i skierowania ( nie bardzo wiem kto miał by to robić skoro jest lekarzem ) i wylicza chorym ile razy byli u niej w ciągu roku ( tzn.ile razy zawracali jej głowę ) .
0 Warto więc zrobić na sobie mały eksperyment : pozbawić się cukru prostego przez kilka dni - nie pić słodkich napojów , nie jeść słodyczy , białego pieczywa , aby poczuć zespół odstawienia : podenerwowanie , irytację " - mówi dr Śliż .
0 " Wirtualny manekin medyczny to komputerowy model człowieka , który umożliwi przewidywanie reakcji ciała ludzkiego na różne bodźce cieplne .
3 Lekarz spóźnia się , ja czekałam 40 minut .
1 Powiedział , że wszystko będzie ok , a jeśli nie to żeby zgłosić się ponownie .
3 Od tej pory nie chodzę już prywatnie do lekarzy .
0 Dzięki temu możliwe jest korzystanie z planów aktywności również poza ośrodkiem terapeutycznym .
3 Wrażenie po wizycie - niby coś wiem , ale chyba tylko dlatego , że sama musiałam pytac co oznaczają przeróżne terminy z opisu rezonansu .
2 Nie lekceważył moich pytań , chociaż teraz wiem ze te , szczególnie zadawane przed operacja , nie były mądre .
0 Współczesne badania śródbłonka są prowadzone na wielu poziomach i dotyczą różnych aspektów jego funkcjonowania .
3 Po 4 dniach leżenia w szpitalu nikt nawet nie był zapoznany z moim przypadkiem a doktor stawial złe diagnozy , które bojący się jego inni specjaliści szpitalni potwierdzali bez zastanowienia .
3 Dla nas to był tylko stracony czas chodząc do niego na wizyty przez pół roku .
0 Już po zabiegu polecono nam P .
0 Na Politechnice i ITAM - kolejne kilkadziesiąt osób .
3 Cały wczorajszy dzień próbowałam się dodzwonić do Pani Doktor , nagrywałam się na pocztę gdyż małej znowu się pogorszyło i doszło do tego , że była podrapana do krwi a na oczy ledwo widziała .
0 Badania opatrunków prowadzone były w Siemianowicach Śląskich , Uniwersytecie Medycznym w Łodzi oraz w Gdańskim Uniwersytecie Medycznym .
3 Pomijam już fakt przedmiotowego traktowania pacjentek i komentarza pana Mariaka : " po co znieczulenie , przecież łyżeczkowanie nie boli " .
3 Mislam sporo wykonanych badań ale lekarz nie przejrzał ich , tylko spojrżal od niechcenia na badanie moczu .
0 Syn wyjął pistolet i oświadczył , że wynik ma być za pół godziny ” – opowiadał .
3 Odłożyłam słuchawkę na takie mnie potraktowanie .
0 Dziecko 2 , 5 roku zaczęło się pokładać i sygnalizować ból brzucha .
0 Lekarze podkreślają , że nierozpoznane i nieleczone tętniaki aorty są bardzo niebezpieczne dla chorego - szczególnie , że w większości przypadków pozostają bezobjawowe .
3 No wlasnie sie przeliczył em . . . . . .
0 Liczy , że „ ten projekt będzie sztandarowym ( … ) nie tylko dla gdańskiej uczelni i ( … ) stworzy mechanizmy , które w przyszłości będą mogły być wykorzystane do procedowania i finansowania innych projektów w zakresie leczenia ” .
3 Badając migdałek u dziecka jest brutalna .
0 W ten sposób , kiedy poziom glukozy we krwi się podwyższy , wtedy komórki zaczną produkować insulinę .
0 Opracował wiele oryginalnych leków przeciwnowotworowych ( 5 jest w fazie badań klinicznych ) .
3 teraz borykam się z problemem aberracji po zabiegu , widzę źle z każdej odległości , mimo , że zgłaszałam po zabiegu niejednokrotnie te dolegliwości uzyskałam jedynie odpowiedź - nie wiem co pani jest . . . w zasadzie nie trzeba daleko szukać co może być jeśli pacjent zgłasza poświaty , nieostre widzenie i duże halo wokół świateł . .
0 Dlatego do zabiegów poszukujemy pacjentów właśnie po przebytych urazach mózgu - wyjaśniała wcześniej dr Barczewska .
2 Pokazała w jaki sposób jeść mniej ale za to tak żeby poczuć sie spełnionym kulinarnie i do tego zobaczyć efekt swojej pracy .
0 Łączne inwestycje spółki w wysokości 2 mld zł w dziedzinie biotechnologii do 2022 roku mają umożliwić stworzenie ok . 800 miejsc pracy i przyczynić się do rozwoju polskiej gospodarki opartej na wiedzy .
0 Przez Łukasza jestem leczona od poczatku lutego .
0 W stowarzyszeniu Eurydyki jest obecnie 35 pań .
3 Lekarz mam wrażenie jest niekompetentny , gdyż moja wiedza jeśli chodzi o żywienie niemowląt była większa , aniżeli doktora alergologa .
0 Z wyliczeń wynika , że w przeliczeniu na 10 tys . mieszkańców Polski w 2000 r . mężczyźni tracili 2500 lat życia , a w 2014 r . mniej , bo prawie 2200 lat .
0 Brakuje nam laboratorium przetwórczego . ”
2 Cenię ją za wnikliwość , podejście , szacunek .
3 A dodatkowo na moją prośbę , że chciała bym się przebadać , bo staramy się o dziecko , wtedy od 3 miesięcy , usłyszałam że mam przyjść za rok , jak nam nie wyjdzie . . .
2 Trafilem do lekarza rzeczowego , konkretnego , pewnego siebie , tak zachowuje sie fachowiec , ktory wie , co robi i ta jego pewnośc siebie dobrze wplywala na moje samopoczucie .
3 Nie polecam , szkoda czasu i nadziei na leczenie !
0 Choruje na depresje wiele lat , dodatkowo cierpie na wiele powaznych schorzen , co uniemozliwia przyjmowanie wiekszosci lekow psychotropowych .
3 Ta Pani na pewno nie powinna wykonywać tego zawodu .
2 Przyznam , ze nie sądziłam , ze może być tak dobrze ; ) Przez cały okres terapii pojawiały się różne problemy które były od razu wyjaśniane P Marzena nie traci czasu na nieporozumienia : ) Przyznam , ze miałam duży problem z brakiem asertywności i stawianiem granic .
0 Środki na cały proces ulegają zwiększeniu nawet do 20 proc . w niektórych obszarach , niektórych procedurach .
0 Interesująca w tym kontekście jest zwłaszcza tzw . ligaza CHIP .
2 Pani Dr . jest miła , chociaż początkowo stwarza inne wrażenie .
0 Po wizycie u psychiatry , podjął em leczenie farmakologiczne .
3 PODKREŚLIŁ TO SAM PO ZABIEGU , mówiąc , że posiada nieodpowiedni sprzęt do tego typu przypadków i zaprasza do Warszawy , gdzie korzysta z takiego , który w tym przypadku pomoże .
0 Szczególnie zafrapowało go to , że organizm ten ma stosunkowo bardzo mało genów .
0 Liczbę drgań w ciągu sekundy nazywamy częstotliwością i mierzymy hercami .
0 Badanie ma pokazać , gdzie się znajduje nowotwór , nawet jeśli jeszcze go nie widać .
2 W tym lekarzu podobało mi się także to , że zapytany o rzeczy trudne , na przykład o moją zagrożoną ciążę , nie sypał mi lukru , tylko konkretnie odpowiedział , jakie są szanse , zagrożenia , choć było to przykre słyszeć , że na przykład szanse przeżycia dziecka są nikłe , ale ja wolę prawdę niż potem zaskoczenie i jeszcze większy żal , że się nie udało .
2 Polecam z ręką na sercu Pana Doktora !
0 Dzięki takim informacjom lekarze wiedzą , że naświetlania będą niszczyć nowotwór , a nie zdrowe komórki .
3 Co gorsze w czasie wizyty kilka razy odbierala komorke a dodatkowo wychodzila z gabinetu gdyz byla wzywana przez panie recepcjonistki .
2 Dzieki Hadasowi mam jeszcze szanse . . . . dzieki niemu , jego wiedzy ! ! !
2 To człowiek energiczny i dobrze zorganizowany .
0 Oczy zostają znieczulone kroplami po czym na oczy zostają założone metalowe klamry .
2 Mimo tak poważnej choroby nadal może pracować w ogrodzie a to pasja jego życia .
3 P dr zbadala mi słyszenie kostne po czym stwierdzila , że trzeba zrobić rezonans , i z przekonaniem postawila diagnozę że mam nowotwór nerwu słuchowego czyli nerwiak słuchowy ! ! ! !
2 Dokładny , delikatny podczas badania , zwraca uwagę na pacjentkę , potrafi słuchać ze zrozumieniem i wyciągać wnioski - co niestety nie jest częstym zjawiskiem wśród lekarzy .
2 Wysłucha nas , doradzi i da nadzieję .
3 Na ustalonym terminie wizyty , która trwała może 2 minuty , doktor powiedział na podstawie poprzednich badań , cytuję " nie wygląda to tak bardzo strasznie " i wyznaczył mi termin zabiegu .
0 Pacjent spędzał kilka tygodni w pozycji leżącej , a po wypisaniu do domu od razu trafiał na rentę , bo nie był w stanie pracować .
0 Zespół kierowany przez prof . Maksymowicza w sumie podał komórki macierzyste ponad 30 chorym na SLA .
2 Na razie jestem na początku walki o siebie , ale mam nadzieję , że dalsza współpraca z Panią Joanną będzie równie miła i przyjemna .
0 Urazu doznał em znacznie wcześniej , także był to starszy przypadek w dodatku wcześniej nieleczony .
2 Szwy wykonane majestatycznie .
0 Mechanizmy te zaczynają zachodzić już w ciągu pierwszej doby od pojawienia się wirusa na śluzówce .
2 bardzo szczera , i ma bardzo dobre podejscie do dzieciaczkow . . musze przyznac z cala szczeroscia ze nigdy nie sp [ otkalam tak dobrego lekarza pediatry i tak wspanialej osoby jak PAni DR , EWA DRZEWIECKa . . pozdrawiam . MAMA ESTERKI " )
3 Najśmieszniejsze jest to , że nie potrafił określić co mi jest .
0 Był em pacjentem szpitala w Sieradzu , miałem bardzo skomplikowaną operacje kręgosłupa .
0 Na linię Calmapherol Baby składają się 3 preparaty pielęgnacyjne dla niemowląt i dzieci z atopowym zapaleniem skóry .
2 W kilku zdaniach przekonał mnie co do diagnozy .
3 Żenujące .
3 Poza tym Pani Aleksandra gotowała obiad w trakcie wizyty , była dość znudzona rozmową ze mną . . .
2 Dużo badań , dokładne usg , wspaniała opieka .
0 Na razie nie wiadomo , jaki związek ma ten gen z samobójstwami po alkoholu .
0 Jako 16 letnia dziewczynka trafiłam do tego lekarza .
0 W ramach projektu , w którym w latach 2013 - 2016 uczestniczyło 21 partnerów zagranicznych , stworzono m . in . wirtualne laboratorium prowadzące zaawansowane badania nad układem immunologicznym oraz pierwszy w Łodzi biobank , w którym są przechowywane próbki służące badaniom naukowym .
2 Polecam p . Kamilę Wrzesińską z czystym sercem , szczuplejszym ciałem i super samopoczuciem i zdrowymi nawykami : )
0 Miała to być moja druga wizyta u dr Pawęzowskiego w Artmed .
0 Ten etap chcemy zakończyć jeszcze w 2018 roku " - planuje rozmówca PAP .
0 Chodziłam w ramach NFZ bo mi było tak wygodnie .
0 Witam , Miałam alergie i ogromne problemy z zatokami , a w ślad za tym ciągłe infekcje : przewlekły katar , zatkany nos , zapalenia oskrzeli następujące jedno po drugim .
0 Po wysłuchaniu mojej relacji na temat dolegliwości i przeczytaniu przedstawionej dokumentacji potwierdził diagnozę lekarza wykonującego USG .
0 Zamiary uczonych się powiodły .
0 W 2011 roku zdiagnozowano mi stwardnienie rozsiane – nieuleczalną chorobę w medycynie zachodu .
0 Trafiłam do Pana Doktora całkiem przypadkiem , właśnie poprzez portal Znany Lekarz gdy potrzebowałam szybkiej konsultacji ginekologicznej .
0 Badacz wyjaśnia , że białko jest tak powszechne i niezbędne , że wydawało się , że jakakolwiek mutacja w genie kodującym to białko powodowała by śmierć komórki .
3 Zajmując się tyloma osobami jednocześnie , nikt nie jest w stanie dobrze zająć się wszystkimi pacjentami i tak też stało się w moim przypadku .
3 W rozmowie z lekarzem z innego szpitala wydawał się zagubiony i nie był w stanie odpowiedzieć na najprostsze pytania dotyczące swoich pacjentów .
0 Dzięki temu rozwiązaniu elektrody dobrze przylegają do skóry , a użytkownik nie ma problemu z ich nakładaniem i zdejmowaniem .
0 Tam immunogenność trzeba maskować jeszcze silniej .
0 Na szczęście spotykając rozsądnego , mającego dużą wiedzę terapeutę , czuję się z wizyty na wizytę coraz lepiej .
0 Udało nam się " za pierwszym podejściem " i oczywiście bojąc się kłopotów z tarczycą i powikłań z tego powodu u dziecka zapytałam panią doktor czy będzie w stanie prowadzić mnie w ciąży - wyraziła zgodę .
3 nie zgadzam się z waszymi opiniami nie chodzę do lekarzy ale niestety byłam zmuszona pójść z córką wchodząc do gabinetu powiedziałam Dzień dobry odpowiedzi nie było jakbym weszła do chlewu nie zdążyłam nawet powiedzieć z jakim problemem przychodzę a już na mnie naskoczył jest to człowiek bez kultury , życzę mu aby na starość trafił sam do lekarza który na samym wejściu potraktuje go jak śmiecia wziął rzucił kartą z łaską wypisał receptę nie polecam nawet nie zbadał córki chyba miał rentgen w oczach
3 Generalnie NIE POLECAM
0 A było to 2 miesiące temu .
3 Nie udałam się więcej na wizytę do tego Pana , ani nie odebrałam swoich wyników – Pana , ponieważ lekarze są to dla mnie ludzie o wyższych wartościach .
3 Jak zrobilam nasiadówke ktora pan doktor polecil to bol sie zaostrzyl .
2 Doktor na pierwszej wizycie wymierzył i ustalił jakie implanty .
0 Do Pana Doktora trafiłam zupełnie przypadkiem , z zaburzeniami miesiączkowania , insulinoopornoscią i chęcią zajścia w druga ciąże .
3 Wybrałam innego lekarza głównie z tego względu , że dr . Łątkowski nie udzielił mi rzetelnej informacji dotyczącej VATu .
0 W zeszłym roku okazało się że cierpię na twe kulszową .
0 Mitochondria są jednostkami w komórce odpowiedzialnymi za produkcję ATP , cząsteczki energetycznej , która wykorzystywana jest w komórce do większości procesów , umożliwiając w ogóle przeżycie komórki " - powiedział .
3 Bo tu juz biznes dla niego slaby , a i ryzyko rosnie . . .
3 Niestety jestem zmuszona iść do pierwszego lepszego wolnego lekarza , bo do dr termin najbliższy za miesiąc .
0 Prowadzono jedynie proste badania , które dotyczyły plastyczności kory dotykowej , podczas których badani ćwiczyli odróżnianie aksamitu od weluru czy sztruksu .
2 Pani Kasia ma również fajne poczucie humoru .
0 „ Wiemy , że pasożyty mają zadziwiającą zdolność hamowania odpowiedzi immunologicznej swojego żywiciela , co pozwala im przez długi czas zasiedlać organizm , nie wywołując reakcji zapalnej .
2 Usunął em już 3 ósemki u niego i z czwartą jak urośnie to też pójdę .
3 Oczywiście odradzam .
0 Literatura medyczna opisuje zbawienne właściwości rokitnika : podnosi on odporność ludzkiego organizmu , ponieważ jest jedną z niewielu roślin , która ma w swoim soku stabilną w porównaniu z innymi owocami , witaminę C . Jak tłumaczy dr inż . Beata Piłat owoc rokitnika nie zawiera enzymu askorbinazy , który przyczynia się do rozpadu witaminy C . Dlatego podczas obróbki termicznej straty witaminy C w owocach rokitnika są niewielkie .
0 Uczestników badania podzielono na dwie grupy – kontrolną i interwencyjną .
2 Pani Anna sluzyla rada i wsparciem takze poza gabinetem i to nieodplatnie , odpowiadajac wyczerpujaco na wszystkie pytania .
2 Wskazał rownież dodatkowe badania jakie powinnam wykonać oraz regularne przed kolejną wizytą .
2 Pani doktor poświęca tyle czasu ile trzeba i nie patrzy na zegarek .
3 Za to poźniej okazało się , że zbagatelizował pewną moją dolegliwość , którą zainteresowało się dwóch innych lekarzy .
3 Krzyśka dają wiele do życzenia .
0 Dodał również , że metodologia pomiaru oparta jest o prawo Lamberta - Beera , które zakłada , że zarówno ilość energii pochłoniętej , jak i rozproszonej przez dany rodzaj cząsteczki zależy bezpośrednio od jej stężenia w danym otoczeniu .
3 Ja rozumiem , że wykształcenie , że praktyka za granicą , że trzeba się cenić , ale podnoszenie tak wysoko ceny wizyt w dzisiejszych realiach wydaje się być trochę wbrew chęci pomocy i ratowania zdrowia ludzi .
0 Oprócz tego zboża te są bardzo bogate we flawonoidy , czyli substancje , które mają działania antyoksydacyjne .
2 Zygmunt najpierw zrobił bardzo szczegółowy wywiad i zapoznał się z dokumentacją medyczną .
0 Komórki macierzyste są wielką nadzieją medycyny regeneracyjnej i znajdują coraz więcej zastosowań we współczesnej medycynie .
0 Bardzo proszę o jakąś informację !
0 Tak tez zrobiliśmy .
3 Na moje pytanie dotyczące takiego zabiegu w ramach NFZ odpowiedział , że sama muszę sobie przychodni poszukać .
0 Działanie leków ukierunkowanych molekularnie polega na blokowaniu wadliwego białka , które powstaje wskutek danej mutacji czy zmiany genetycznej .
2 Bardzo wysoka kultura osobista , rzeczowe podejście do pacjenta , nie bagatelizuje żadnych pytań , zaangażowany bardzo .
0 W tej grupie zakażonych śmiertelność jest najwyższa .
3 Teraz mam na powiekach blizny zanikowe idące w kierunku skroni , są nierówne , jedna jest dłuższa i leży wyżej od drugiej .
3 Wybrałam się do dr Sternik na ul . Mazurską61 do przychodni , gdzie okazało się , że to grzybica - dostałam środki dopochwowe oraz doustne i problem znikł : D
2 Teraz bez obaw mogę się uśmiechać !
3 Wiedząc że mam zespół policystycznych jajników ( PCOS ) Pani doktor zalecała mi luteinę od 16 dnia cyklu , co jak się dowiedziałam od Profesora z kliniki Invicta , działa w moim przypadku antykoncepcyjnie . . .
0 Po 3 tygodniach pojawiłam się i profesora na kontroli .
2 Poukładałam sobie sprawy które jeszcze niedawno były w zupełnej rozsypce .
2 Podszedł rzetelnie .
0 Dr Hadasa znam od 9 lat !
2 Wizyta kontrolna poszła gładko I widzimy się z Panią doktor za pół roku .
0 Wszyscy uspakajali że do 3 roku życia ma jeszcze czas na rozwój mowy itp .
0 Jak każda taka procedura może nieść ze sobą problem powikłań i uszkodzeń samego mechanizmu , bo to rzecz mechaniczna , może się zepsuć " - powiedział prof . Paradysz .
0 A przecież taka diagnoza wynika nie tylko z sygnałów akustycznych z ciała , ale również z obserwacji pacjenta i rozmowy z nim .
3 Podsumowując wychodząc z gabinetu nie wiedziałam więcej niż do niego wchodząc , dodając , że 150 zł mniej w portfelu .
2 Dla mnie osobiście dużym atutem jest również to , że dobrze zna mojego poprzedniego lekarza dr . Medarda Lecha , który jest bezkonkurencyjny .
0 umówiłam się na wizytę specjalnie na wcześniejszą godzinę żeby nie czekać z dzieckiem w przedłużających się kolejkach .
3 Zdecydowanie odradzam osobom , które chcą mieć u p . Bieleckiego operację osa , wymagającą poprawy czubka .
3 A pieniądze wydane na wizytę u P . Igora to pieniądze wyrzucone w błoto - merytorycznie bardzo słabo .
2 Bez wątpienia jest to godny polecenia specjalista .
0 Nie wiem może jesteście zadowleni z tego lekarza ale ja opiszę swoja sytuacje .
0 Tak rozpoczynają się procesy chorobowe , w tym nowotworowe .
3 Najgorsze jest to , że tam operację kręgosłupów to chyba na akord robią ( w sumie dwie doby w szpitalu spędziłam ) , gdzie po takiej operacji w innych szpitalach jest co najmniej tydzień rehabilitacji !
3 Wizyty są umawiane na konkretną godzinę ale nijak nie ma to odbicia w rzeczywistości , bo zawsze było min . 1 - 1 , 5 h spóźnienia , bo pan " lekarz " w gabinecie żartuje z pacjentkami bądź zadaje pytania typu " skąd Pani się o mnie dowiedziała ? ? " .
3 Do tej pory cierpię z powodu komplikacji pooperacyjnych .
3 Jestem pacjentką , u której , niestety , pojawiło się powikłanie po wykonanym zabiegu .
3 Teraz szukam innego lekarza bo tak funkcjonować się nie da .
2 Witam byłam pierwszy raz u Pana dr . Aland Juste i powiem szczerze że byłam , zadowolona , potrafi odpowiadać na każde zadane mu pytanie , PRZEPROWADZIŁ DOKŁADNY WYWIAD , byłam 6 tyg temu na usg w 3D i zapewnił mnie że maluszek rozija się prawidłowo , myślę że pójdę jeszcze przed rozwiązaniem do niego na badania , aby sprawdzić czy nic się nie zmieniło .
0 " W każdej komórce mamy do czynienia zarówno z syntezą , jak i usuwaniem białek .
3 Może nie doczytał sobie .
0 Dołączony zostanie również model reakcji organizmu na zmienne warunki otoczenia .
0 Dziękuje i pozdrawiam
0 I PRZEZ TE CZTERY LATA WIELE W NASZYM ŻYCIU SIE DZIAŁO .
2 Z całą pewnością poprowadzę u Pani doktor także drugą ciążę .
2 Rozmawiał ze mną w miły a zarazem konkretny sposób , wykonał również USG tarczycy .
3 Oczywiście napewno juz tam nie wróce ! ! !
3 Zwłaszcza za taką cenę . . .
0 Coś za coś .
3 Dramat !
2 A tymczasem na spokojnie objaśniono nam na czym polega choroba naszej córki , jak z nią żyć i jak ją leczyć .
3 Gdy pani dr przystąpiła do badania , włożyła instrument , który umożliwia wykonanie cytologii i odeszła , aby dopiero wziąć inne niezbędne narzędzia , których przygotowanie trwało dodatkowych kilka minut .
3 Kiedy wróciła , szybko dokończyła badanie , wypisała receptę , a kiedy zapytałam o dokładniejsze wyjaśnienie " co , jak i dlaczego " - wytłumaczyła mi coś naprędce skomplikowanym medycznym językiem , którego w ogóle nie zrozumiałam .
0 " Jego głowa była nadmiernie rozwinięta w stosunku do całego ciała .
3 Doszła mi jeszcze do leczenia dodatkowa przewlekla choroba , z którą bede sie borykać do końca życia , ciągłe zastrzyki i powikłania .
3 Przepisał mi środek , który nie polepszył mojego stanu , w wyniku czego 2 dni później zemdlałam z powodu ogromnego bólu .
0 Wybieram się na zabieg usunięci akrzywej przegrody nosowej u pana doktora , czy ktoś już miał taki robiony ? ? prosze o wskazówki , jak to wygląda bo po wpisach jestem przerażona .
0 P . Zatoński przepisał antybiotyk do nosa i lek przeciwgrzybiczy .
0 " NFZ jest instytucją , która prowadzi powszechne ubezpieczenie zdrowotne , a to rozwiązanie oznacza , że wśród Polaków są ubezpieczeni i nieubezpieczeni , uprawnieni i nieuprawnieni do korzystania z systemu powszechnej ochrony zdrowia .
0 Tak naprawde chcialam sie tylko zbadac i wziac skierowanie , bo dopiero po zrobieniu badan lekarz moze postawic diagnoze , to logiczne .
3 Podczas wizyt nie dowiadywał em się CZEGOKOLWIEK , więcej podczas leczenia pomogli mi rehabilitanci , którzy sugerowali różne możliwości .
0 Z tego powodu do organizmu musi być dostarczony w fazie ciekłej inny rodnik tzw . marker , który wykazuje silną wrażliwość na wspomniane stężenie tlenu i umożliwia pośrednią rejestrację stężenia tlenu tak w krwioobiegu , jak i w komórkach .
0 Od 10 lat regularnie zjadał em zęby a każdy stomatolog dawał mi szynę relaksacyjną , która tak naprawdę średnio działała i była uciążliwa w użytkowaniu .
0 Jest to możliwe dzięki nowoczesnym sterownikom sprzętowym , które częściowo przygotowujemy lub adaptujemy , nowym technologiom sieci globalnej i oprogramowaniu , którego tworzeniem zajmuję się bezpośrednio " – mów dr inż . Kostka .
1 Na razie trudno coś powiedzieć o samym leczeniu , ponieważ dostał em skierowanie na badania i dopiero w oparciu o wyniki będzie diagnoza i zalecenia .
0 Zawodnicy w asyście ratowników górniczych musieli udzielić pomocy medycznej trzem rannym górnikom .
0 Jego zdaniem , będzie to z korzyścią zarówno dla uniwersytetu , jak i mieszkańców Podkarpacia .
3 Moim zdaniem na lepszą opiekę można liczyć w ramach NFZ .
3 Jak Pan mógł powiedzieć po 10 min wizyty " szukanie chorób to też choroba " ! ! ! !
2 Polecam ja wszystkim moim znajomym i Państwu .
0 Leczę się u Pani Doktor ponad dwa lata - mam niedoczynność tarczycy .
3 Pacjent na wizycie napastliwy , niegrzeczny , utrudnia mi nawet pisanie dokumentacji , Obraża mnie , szantażuje mnie negatywnymi opiniami na temat wizyty .
2 Pan Sławomir jest osobą profesjonalną , która przede wszystkim chce wysłuchać pacjenta i jego problemów !
3 Nie polecam tego lekarza nikomu .
0 Piotr
2 po pół roku leczenia wyniki bliskie ideału tak samo jak i samopoczucie .
3 Niestety nie wiem czemu lekarze tam chcą od razu wszystko operować i nawet jeśli się mówi , żeby zacząć od małego zabiegu oni twierdzą , że albo robią wszystko albo nic ! ! !
0 " Takich kłopotów jest dużo mniej , jeśli wobec dziecka są wcześnie podejmowane działania diagnostyczne i terapeutyczne " – podsumowała .
3 Nie jestem zadowolona z leczenia bo do tej pory okazało się mało skuteczne .
3 Z drugiej - mam nieodparte wrażenie , że chodzi głownie o kasę .
0 Teraz przede mna kuracja , lecz zdaje sobie sprawe ze jej skutecznosc zalezy od leku nie od lekarza .
2 Stomatolog wyszukany przypadkowo w google po keyword " stomatolog czynny sobota Katowice " Został em wciśnięty z bólem zęba w sobotę między pacjentów za co duży plus .
3 Nieuprzejmy , niegrzeczny , żeby nie powiedzieć chamski .
2 Jako jedyny z wielu lekarzy odwiedzonych przeze mnie e ostatnim czasie poinformował mnie jakie badania powinnym wykonać po poronieniu .
3 Pan Doktor jest mało sympatycznym i kontaktowym lekarzem .
0 Następnie wszczepili je owcom , żeby sprawdzić , na ile można wytłumić reakcję immunologiczną związaną z obecnością materiału biologicznego pochodzącego od świń .
3 Mój problem alergii nie został potraktowany poważnie .
2 Polecam wszystkim , którzy mają jakieś problemy laryngologiczne .
3 Mój tata chodził do tej Pani kilkanaście lat , jak ciężko zachorował i częściej musiał robić badania to sama zasugerowała mu żeby zmienił lekarza co też uczynił .
0 Zastąpienie żywych pasożytów szczegółowo scharakteryzowanymi lekami pozwoli na unikniecie działań niepożądanych wywoływanych przez tęgoryjce .
0 „ Jednym z elementów będzie wąskie , małe mieszkanie , jakich wiele w polskich miastach .
0 " Ale naukowcom już udaje się do niej doprowadzić w warunkach laboratoryjnych .
0 Choroby nowotworowe to obszar zainteresowania grupy prof . dra hab . Piotra Dzięgiela .
2 Pani psycholog pomogła mi nauczyć się analizować samego siebie i swoje postępowanie oraz wyciągać z tego wnioski .
2 Dusza człowiek !
3 Omijajcie jego szerokim łukiem .
0 Taka forma sprzedaży jest wygodniejsza , dyskretniejsza i tańsza - ale może prowadzić do nadużyć , chociażby dostarczania leków o wątpliwej użyteczności ( na przykład przewożonych w niewłaściwej temperaturze ) .
2 Pan doktor normalnie ze mną rozmawiał , wszystko było ok . także ja polecam .
3 Już na samym wstępie wizyty zniechęciła nas znudzona i obrażona mina pani doktor .
2 Miałem dużo szczęścia , ponieważ udało mi się w odpowiednim czasie trafić do doktora Marcina Kosińskiego , który bardzo pomógł mi w leczeniu prostaty , na którą choruję już 20 lat ( obecnie mam 83 lata ) .
3 Synek nacierpiał się przez tego Pana i jeszcze czeka nas leczenie .
0 Po wykonaniu kilku telefonów do znajomych jedni z nich polecili mi właśnie Pana doktora Tomasza Pawlika , który przyjmuje również w Klinice Medest .
2 Gorąco wszystkim polecam .
3 Lekarz ten jest niekompetentny , nieuczciwy i niebezpieczny .
3 Z życzeniami zdrowia i wykorzystania pełni swojego potencjału życiowego - bardzo niezadowolona Pacjentka dr Michalika
0 " Jesteśmy świadomi tego , co potwierdzają także badania , że zdrowie jamy ustnej jest niezwykle istotne dla zdrowia całego organizmu .
3 Ostrzegam i odradzam ! ! !
2 Chętnie tłumaczy i doradza w przypadku wątpliwości , czy niejasności , z tego powodu mogę ją polecić innym .
0 Ból dokuczał mi bardzo często .
3 radzę podeejśc ostrożnie do zaleceń pani doktor i najlepiej je skonsultować z innym endokrynologiem .
3 Byłam już u kilku lekarzy i ten wypadł najgorzej .
2 Wszystkie czynności związane z badaniem dziecka przebiegły powoli , spokojnie bez stresu i bez patrzenia na zegarek .
0 Dzięki temu prostemu dość urządzeniu lekarz może szybko i wygodnie osłuchać pacjenta i wstępnie zdiagnozować np . wady strukturalne serca , a także choroby płuc , jamy brzusznej czy nawet tarczycy i tętnic .
3 Pomimo obietnicy przesłania diety trzy dni po wizycie , po 8 dniach zero diety , zero kontaktu , brak odpowiedzi na wiadomości , smsy , telefony .
0 Ciągle słyszałam , że moje zęby są słabe , że nic się z nimi nie da zrobić , że najlepiej je usunąć .
2 Doktor wszystko robi ostroźnie i dochodzimy do wspólnych efektów !
0 W BPN - T będzie również działać laboratorium obrazowania medycznego ( tomografia pozytonowa PET ) .
0 Tydzień temu odbyła się moja wizyta u lek . Przemysława Kosińskiego .
3 Wizyta odbyła się z półgodzinnym opóźnieniem , sam przebieg wizyty bez rewelacji .
3 Stwierdziła zapalenie krtani , ale nie przepisała mi antybiotyków tylko wapno i allertec .
3 Pamiętam jak 6 lat temu , jak jeszcze pracował w Poradni Andrologicznej w Szpitalu na Staszica , podesłam innemu lekarzowi ( po wcześniejszym badaniu u siebie ) pacjętkę z obumarłą jakiś czas temu ciążą ( nic oczywiście nie mówiąc ani pacjentce ani lekarzowi ) .
0 Karol Bocian dodaje , że poza nanocelulozą w jego opatrunku jest jeszcze celuloza multifunkcjonalna .
3 Czy zdecyduję się na blokadę , czy nie jest moją indywidualną sprawą - według Pana DOKTORA : rozszerzenie wiedzy na temat , a konkretnie uzupełnienie sobie odpowiedź na temat działań niepożądanych - również .
3 Niemiły straszliwie .
0 Środki otrzymane z NCBR spółka przeznaczy na opracowanie i weryfikację strategii wejścia na rynki zagraniczne .
0 Dzięki badaniom genetycznym teraz będzie to możliwe " - informuje w przesłanym komunikacie Fundacja na rzecz Nauki Polskiej .
2 Zamiast tego otrzymywałam ciekawy jadłospis pełne rzypraw i smaku .
0 Zaden z nich nie był w stanie wytłumaczyć mi o co tak naprawdę chodzi w problemie mojej córki .
0 To działanie było wielokrotnie badane " – zaznaczyła Bukowska .
2 Także wystawiam jej pozytywną opinię .
2 Przed zabiegiem pani dr przeprowadziła ze mną bardzo szczegółowy wywiad , oraz udzieliła wszystkich niezbędnych informacji odpowiadając na każde moje pytanie .
0 Wspierany jest w ramach programu Microsoft Azure for Research .
3 Przepisała maść i wysłała do domu , zasięgnął em opinii innego dermatologa , który podejrzewał łupież różowy Gilberta , który trwa ok 4 - 6tyg , przechodzi sam i nabywa się na tego wirusa odporność .
2 Mimo , że nie byłam do tej pory pacjentką Pani Dr zajęła się mną zarówno na oddziale jak i potem gdy z niego wyszłam .
3 Pani doktor bardzo mnie zestresowała i nastraszyła .
3 wniebogłosy z bólu , unosząc miednicę do góry . .
3 Konsultacja u trzeciego lekarza potwierdziła , że rzeczywiście zmiana jajnika nie została usunięta .
2 Jestem zadowolony z wizyty , która była szybka , konkretna a diagnoza trafiona .
2 Profesjonalna , a jednocześnie ciepła , empatyczna i uśmiechnięta .
0 Pani Bogusiu a czy nie jest przypadkiem tak , że dr tłumaczył tylko Pani nie rozumiała ? ?
3 Wywiad środowiskowy był również bardzo okrojony .
0 Od wielu lat mam astygmatyzm .
3 Chocby na nasza prosbe i dodam iz w prywatnej klinice ( gdzie tak czy siak musielibysmy za to zaplacic ) Odmowila rowniez wystawienia zaswiadczenia o tym ze dziecko jest " zdrowe " i moze uczeszczac do przedszkola twierdzac ze takich zaswiadczen sie nie wystawia .
0 Produkty roślinne jako źródła żelaza zupełnie się nie sprawdzają .
0 Moja żona miała problemy objawowo urologiczne , konsultacje lekarskie polegały na przekazywaniu przypadku od urologa do ginekologa .
0 Ja już wtedy wiedział em , że to nie jest prawda ” – wspominał prof . Składowski .
2 Na każdej wizycie robi dokładne badanie : ogólny wywiad , waga , ciśnienie , badanie ginekologiczne + USG .
3 Bylaby to swiego rodzaju reklamacja , bo dlaczego jedno ucho jest ok a drugie nie : /
2 Chodziłam do niej na wizyty kiedy stosowałam antykoncepcję i tutaj było bez zarzutu , bo w sumie za dużo pytań nie miałam i tabletki dobrze działały .
2 Podejście doktora Filipa do pacjentów pozwala im w jak najmniej stresujący sposób przetrwać trudne chwile .
3 Pan dr tego nie zrobił .
3 Czułam się jak na standardowej wizycie na NFZ , czyli szybko , krótko , pani doktor wie wszystko najlepiej , po co słuchać pacjenta .
3 1 . spotkanie jest bardzo krótkie 7 - 10 min 2 . nie jest przeprowadzony wywiad z pacjentem 3 . lekarz nie bada pacjenta i udziela bardzo lakonicznych odpowiedzi Na wizycie u innego endokrynologa , z której jestem bardzo zadowolona byłam osłuchana , było sprzwdzenie ciśnienia krwi , wzrostu , wagi , badanie piersi , sprawdzenie tarczycy - ręczne badanie , wywiad z pacjentem , odpowiedzi były bardzo wyczerpujące i co najważniejsze miałam udzieloną pomoc na której tak bardzo mi zależało .
0 Dr Wybraniec otrzymał na badania grant Polskiego Towarzystwa Kardiologicznego z puli przeznaczonej dla młodych naukowców .
3 " Lekarz " od początku nie był zainteresowany ani przyniesionymi badaniami , ani tym co mam do powiedzenia .
3 Jednak Pan doktor powiedział , że wszystko jest ok , bo człowiek jest asymetryczny i się przyzwyczaję .
3 Bede musiał skorzystać z porady innego lekarza , ta wizyta nic nie wniosła , zwraca czasu i pieniędzy .
3 Dodatkowo wypowiada się w sposób skrajnie niekonkretny .
3 Podstawowe badania moczu nic wykryły i pomimo moim uprzejmych nacisków , aby pogłębić diagnostykę nefrologiczną , wmawiał mi , że bez białkomoczu i / lub leukocyturii nie ma szans , abym miał zapalenie nerki , a raczej jest to problem z mięśniem lub kręgosłupem ( moje objawy nefrologiczne jasno wskazywały , że jest to problem z nerką ! ) .
3 Podjęta została silna antybiotykoterapia w celu zwalczenia zakażenia , jednak mimo leczenia stan Syna nie ulegał poprawie .
2 Gorąco polecam klinikę Doktora Wolniewicza , zwłaszcza jeśli macie problemy które wydają się nie do rozwiązania .
3 kanałowe leczenie , za które wziął bardzo dużo pieniądzy okazało się niedokończone , a wkład koronowo - korzeniowy niepotrzebny , co wykazał inny stomatolog .
3 Krawczyka dziwili sie , ze prof .
2 byłam po raz pierwszy u pana doktora , nie jestem z białegostoku , ale bez porównania jacy są ginekolodzy w mojej miejscowości a pan Mikołajewski to duża różnica , zna się na swoim zawodzie jest miły , uprzejmy umie rozmawiac z pacjentką po prostu zna sie na tym co robi , pozdrawiam go serdecznie
0 Powyżej – głośność zaczyna nam przeszkadzać .
3 Proszę liczyć się z tym , że prawdopodobnie będzie czekanie kilkugodzinne .
0 O panu Arku dowiedziałam się od koleżanki .
0 Podczas drugiej wizyty dostaliśmy również polecenie aby udać się na kolejne badanie tym razem do CZD w Międzylesiu z powodu wykrytego problemu z nieprawidłową reakcją prawego ucha na wyższe częstotliwości , na prośbę o skierowanie , lekarz stwierdził że jest ono nie potrzebne .
0 Dodaje , że elektrody przydają się np . w badaniu EKG lub w czasie elektroterapii , która polega na stymulowaniu pacjenta odpowiednio dobranym prądem elektrycznym o niskim natężeniu .
0 Prowadzą też badania nad zastosowaniem w próbach biologicznych sztucznej kości czy wpływem niedotlenienia na przebieg ciąży u zwierząt .
0 Akceptowalne są jedynie nieduże opóźnieniami , inaczej lekarzom trudno skoordynować ruchy z obrazem , jaki dociera do ich oczu .
3 Pytań zadawałam wiele ze względu na to że wskazówki Pani Doktor kłóciły się nieco z uwagami innych lekarzy specjalistów , dlatego miałam wiele wątpliwości i oczekiwałam wyjaśnienia pewnych kwestii .
3 Polecam wyłącznie dla osób gruboskórnych , które lubią być traktowane przedmiotowo lub jak w carskiej Rosji - " podwładny przed obliczem władzy musi mieć wygląd lichy i durnowaty , aby swoim pojmowaniem sprawy nie peszyć władzy . "
2 Moja pierwsza wizyta przebiegła bez zastrzeżeń .
3 Nikomu nie polecam dr Heltman , co to za lekarz , który nie tłumaczy pacjentowi na czym polega jego dolegliwość ? !
3 Jednak po ponad 6 miesiącach nieskutecznego działania postanowił em spróbować innego lekarza .
0 Zdaniem prof . Bruskiej , podczas ćwiczeń ze studentami , przyszli lekarze potrafią zachowywać odpowiedni szacunek do ludzkiego ciała .
2 Dostałam wsparcie medyczne i duchowe .
0 Mam lekkie przodozgięcie .
2 Praca do zrobienia była ciężka , bo trzeba było usunąć ćwiek i dotrzeć do odnogi korzenia ale dla dr Wolniewicza nie był to problem nie do przezwyciężenia .
2 To prawdziwy dar tak poprowadzić rozmowę i badanie , by nie wzbudzać negatywnych emocji u pacjentek .
0 Trafiłam do dr Żuchowskiego z polecenia koleżanki jakieś 2 miesiące temu i w związku ze swoją wieloletnią dentofobią poszłam bardzo niechętnie .
3 Przyszłam do niej z alergią skórną i mimo , że widziałam , iż Pani dr kompletnie nie ma pomysłu co to może być i jak to leczyć zapisała mi jakieś kremy ( w zasadzie nie lecznicze tylko nawilżające ) i poleciła zakup rękawic na noc z internetu .
2 Jeśli chodzi o wiedzę merytoryczną , na pewno jest ona na wysokim poziomie ( jak u każdego lekarza specjalisty . . . ) .
0 " Roboczo założyłam , że leki będą podawanie doustnie w formie zawiesiny .
0 Dotykając go można dowolnie obracać modele , przecinać je w dowolnej płaszczyźnie , powiększać określone fragmenty , dodawać lub usuwać poszczególne organy lub układy – np . krwionośny czy nerwowy .
3 Niestety dr .
0 Bo lekarz prowadzący moją ciążę zupełnie się nie sprawdził .
3 a jak pojadę do chyba po ksero wyników badań , chyba najwyższy czas zmienić lekarza .
2 Już dawno nie spotkałam się z takim podejściem .
0 Pierwsza wizyta owszem była indywidualna i w domyśle druga miała być taka sama .
3 Odradzam wizytę u tej lekarki , szczególnie z dziećmi , bo szkoda je narażać na taki niepotrzebny stres .
3 Mama pozwała szpital do sądu , sprawę wygrała , w opinii biegłych sądowych ( które mam do wglądu ) leczona była metodą stosowaną w latach 50 , XX wieku .
0 Skuteczniejsze leczenie schorzeń śródbłonka jest możliwe dzięki coraz lepszemu rozumieniu jego roli w rozwoju poszczególnych chorób .
3 Koszt faktycznie niski nie jest .
2 Bez wątpienia jest profesjonalną specjalistką , która pomaga mi w zrozumieniu wielu trudnych elementów .
0 Rak jelita grubego jest drugim najczęstszym nowotworem złośliwy w Polsce .
0 Byłam wtedy w 27 / 28 tygodniu ciąży i nie czułam ruchów płodu ( na szczęście był to fałszywy alarm ) .
3 Uwazam ze nalezy sie ostrzegac wzajemnie i wielkorotnie przekonalem sie ze wpis na forach uratował mnie w roznych dziedzinach zycia , jednak zdrowie i leczenei pacjentów uwazam za cos wiecej niz tematy typu budowlanka czy " usterka " Ta Pania powinni zainteresowac sie wlasciciele przychodni dbajac o fachowosc i profesjonalizm swojej placowki jak rowniez zdrowie swoich pacjetow .
0 Próby pyłu pobierano z wykorzystaniem odkurzacza ze specjalną głowicą wyposażoną w filtr , na którym osadzał się pył .
1 Pani doktor jest miła , posiada wiedzę gastrologiczną jednak tego nie wystarczy żeby pomóc osobie z zespołem jelita drażliwego .
0 Bo taki był przypadek mojego Syna .
0 Oprogramowanie może być zainstalowane na urządzeniach mobilnych z systemem operacyjnym Android .
0 Docelowo w ramach programu ma być przebadanych 10 tys . osób .
0 Stosunek długości palca drugiego do czwartego , nazywany indeksem 2D : 4D ( z ang . „ the 2nd to 4th digit ratio ” ) , nie zmienia się przez całe życie .
3 Poza tym dr jest strasznie małomówny , na zadane pytanie odpowiada bardzo szybko .
2 Lekarz zrobił na mnie bardzo pozytywne wrażenie .
3 Po 10minutach raczej moich monologów zapada niezręczna cisza .
3 Nie polecam doktora Drzewickiego .
0 Wypisano mnie zalecając zgłoszenie się za 2 tygodnie do przychodni .
2 Pierwsza wizyta przebiegła bardzo spokojnie na wnikliwym wywiadzie i badaniu i trafnej decyzji doboru leków i dalszego postępowania .
3 Nie było zlecenia badania krwi przed wypisaniem antykoncepcji ; pomyliła niewielką ektopię z dużą nadżerką ( która nie mogła się rozwinąć przez te 6 miesięcy ) .
2 Bardzo dziękuję Pani Doktorze !
2 Komputerowa analiza profili glikemii .
0 Tymczasem z powodu m . in . ocieplenia klimatu - łagodniejszej zimy i ciepłego wilgotnego lata - obserwuje się ekspansję kleszczy na nowe obszary i związany z tym wzrost zachorowań na KZM .
0 " Współczesna nauka wie , że późniejsze zachorowania na nowotwory skóry są szczególnie związane z poparzeniami słonecznymi w wieku wczesnodziecięcym , dziecięcym czy przedszkolnym " - powiedział ekspert .
0 Jeden z opisanych przeze mnie genów uwzględniono w najbardziej kompleksowym jak do tej pory panelu diagnostycznym w PCD , jaki od początku tego roku jest dostępny w Stanach Zjednoczonych .
2 Przeprowadził mnie przez całość leczenia najlepiej jak to było możliwe .
3 W moim zawodzie jeśli ktoś źle wykonuje swoją pracę , to się go zwalnia . . .
0 Jeśli naukowcy lepiej poznają strukturę kompleksu , będą mogli w przyszłości lepiej projektować farmaceutyki , które wspomogą pracę szwaczek w pewnych dysfunkcjach .
0 Jestem pacjentka z epizodyczna astma oskrzelową .
3 Dodam iż zdaję sobie sprawę z plusów i minusów takiego leczenia jak i leczenia radykalnego ale o tym dowiedziałam się od innego lekarza niestety .
3 Córka jak ulewała tak ulewa i dalej ma wysypki na ciele . . .
2 Raz jeszcze gorąco polecam !
0 " Zanim opracujemy efektywny marker do badania tylko jednego , konkretnego enzymu , najpierw musimy poznać jego preferencje katalityczne - tzw . specyficzność substratową " - tłumaczy kierownik projektu dr hab . Marcin Drąg .
2 Pan doktor trafnie zdiagnozował osutkę ciążową , z którą nie poradził sobie kilka dni wcześniej inny dermatolog ( określając ją jako " jakieś " uczulenie ) .
3 W 4 mcu ciąży zadzwoniłam w celu zarezerwowania terminu , Pani Szeląg umówiła się ze mną na spotkanie w 8 mcu , na moją sugestię że to trochę za późno powiedziała że to standardowa procedura , więc zwyczajnie mnie zbyła .
3 Tabletki okazały się nietrafione i dobrze , że ich nie brałam bo cukier mam w normie i tylko bym sobie jakąś krzywdę zrobiła , mogła bym nawet umrzeć .
3 Zdecydowanie nie polecam , szkoda czasu .
0 Od 2005 r . podobne podejście zaczęły stosować kraje , które mają spory problem z narkomanią , jak Belgia , Hiszpania , USA .
2 Właśnie zakończył em leczenie , a na mojej skórze nie ma ani jednej zmiany .
2 Mówi wyraźnie , co sprawia ze czujemy sie pewniej i wiemy na czym stoimy .
3 Zgadzam się z koleżankami , że jakiekolwiek pytanie zadane tej zimnej i zgorzkniałej kobiecie kończy się złośliwą nierzadko chamską lakoniczną odpowiedzią .
0 Posiadanie przez Polskę własnej produkcji leków onkologicznych dużo lepiej zabezpiecza obywateli ” – uważa Bednarczyk .
1 Wizyta neutralna .
3 Jest natomiast koszmarnie niemiła i ironiczna .
0 Każdego roku w Polsce stwierdza się ok . 1100 - 1200 nowych zachorowań na nowotwory wśród dzieci do 17 roku życia .
2 Byłam wcześniej u 2 innych lekarzy z wynikami , które później okazało się , że są błędne ; i tylko Pan Grzegorz od razu zorientował się , że najprawdopodobniej wyniki te są błędem laboratorium : co oczywiście później się potwierdziło .
0 Pacjenci , którzy do lekarza zgłaszają się dopiero z pełnoobjawowym rakiem jelita grubego są w bardzo trudnej sytuacji .
0 Trafiłam do niego z trudnym i nietypowym problemem .
2 BARDZO GO POLECAM ! ! ! !
3 Nic kompletnie nie wynieśliśmy z wizyty u Pani doktor .
2 Pani doktor dziękuje za wyleczenie mnie z bruksizmu .
2 Wizyty u niej zawsze byly konstruktywne .
0 „ Wpłynie na to powiązanie siły , która idzie za politechniką ( … ) , know - how Philipsa i przedsiębiorczości w regionie ” - ocenił , uznając w tym kontekście za „ budującą ” obecność na poniedziałkowym spotkaniu wielu przedstawicieli szpitali .
3 Przykro mi , ale muszę być bezwzględny w moiej opnii , ponieważ chodzi tutaj o innych pacjentów , którzy mogą mieć taki sam problem , jak ja i chcieć rozwiązać go inaczej .
3 Do recepcji jeszcze jakoś doszłam , ale do auta z trudem .
2 My osobiści polecamy .
2 Ten lekarz jest bardzo dobrym , przesympatycznym , milym i kulturalnym czlowiekiem .
3 Pani w aptece zapytała też jaki to lekarz , bo na pieczątce nie ma podanej specjalizacji .
0 Aktualne położenie badanego na arenie , dzięki kamerze zainstalowanej na suficie , jest rejestrowane przez program komputerowy .
3 Po tej wizycie czułam się jak nieodpowiedzialna idiotka , a moje dziecko wraz z nadejściem wiosny przestało kaszleć , bez tego cudownego leczenia .
0 Urządzenie - według wstępnych szacunków - będzie kosztowało około 700 euro , ale pod uwagę brane są różne formy płatności , np . mikropłatności , aby użytkownik płacił za faktycznie wykorzystane godziny .
3 Pani doktor nie umie wprost powiedzieć , że nie wystawia recept na tabletki antykoncepcyjne , bo ma takie a nie inne poglądy .
2 Kochamy i szanujemy Pana Profesora .
0 Larwy spod skóry usuwa się chirurgicznie .
0 Leczyłam się u niej przez osiem lat , w CZD .
3 Niestety muszę się zgodzić z A . B . - Pani Doktor nie wydaje się zbyt kompetentą lekarką ( niestety jak większość lekarzy z Lux Med Mehoffera ) .
0 „ Współcześnie mamy problem z zalewem – często sprzecznych – informacji i porad dotyczących żywienia niemowląt .
2 Pan Piotr jest profesjonalistą , ma ogromną wiedzę , ale co dla mnie równie istotne , ma świetne podejście do pacjenta - jest miły , otwarty i komunikatywny .
3 Osobiście jej nie polecam .
0 Trafiłam do Niego z mamą , która ma poważne schorzenie kręgosłupa i wymaga - zgodnie z opinią dwóch innych specjalistów - skierowania na operację w celu wszczepienia jakiejś blaszki pomiędzy kręgi , inaczej grozi Jej wózek inwalidzki .
0 Chciała bym znaleźć terapeutę z szerokim spektrum wiedzy , takim człowiekiem , który mnie zaskoczy i zmobilizuje , pokaże mądra drogę życia .
0 Byłam pierwszy raz u foniatry .
2 Dodatkowo pełen empatii , życzliwy z poczuciem humoru , bardzo odpowiedzialny .
2 Dzięki czemu ustąpiły dolegliwości bólowe i dzisiaj poruszam się sprawnie o własnych siłach .
0 Urządzenie to wykonuje dwa rodzaje zdjęć po podaniu pacjentce kontrastu i pozwala radiologowi pewniej stawiać rozpoznanie , bo zdjęcia są jeszcze dokładniejsze .
0 Aby móc mówić o skuteczności działania lakazy w leczeniu nowotworu , należało by przeprowadzić badania in vivo , czyli na żywym organizmie - najpierw na zwierzętach , a potem badania kliniczne z udziałem ludzi .
3 Mi nie pomógł , a tylko zaszkodził i wyczyścił portfel .
0 Pani doktor spojrzała na wysypke na skórę głowy w jednym miejscu lekko odsłaniając włosy .
0 Badacz z Instytutu Farmakologii PAN przypomniał , że możliwość leczniczego wykorzystania liści konopi odkryli już w starożytności mieszkańcy krajów Wschodu : Indii , Chin , Mezopotamii czy Egiptu .
0 Postanowił em napisać , być może ktoś z przewlekłym zapaleniem zatok , objawiajacym sie czestymi przeziebieniami , zatkanym od lat nosem i bolaca glowa to przeczyta i zdecyduje sie na zabieg endoskopowej operacji zatok .
0 Naukowcy z Instytutu Nenckiego podkreślają , że liczb tych nie można automatycznie przenosić na populację ludzi .
0 Zasada działania sondy polega na wprowadzeniu w okolice guza lub do węzła chłonnego cieniutkiej igiełki , dzięki której będzie można niemal natychmiast uzyskać informacje , czy HER2 jest pozytywny czy negatywny , oraz dokładnie ilościowo określić poziom jego stężenia .
2 Jak lekarz urolog – tylko dr Rafał Olejnik POLECAM !
2 Do dr . Szczesiula rano dzwonisz i tego samego dnia idziesz .
3 teraz już wiem o istnieniu zindywidualizowanego zabiegu korekcji laserowej , która redukuję ryzyko aberracji , szkoda , że wcześniej o tym nie słyszałam . . . reasumując - nie polecam /
3 Uważam , że Pani doktor niesłusznie i bezpodstawnie mnie nastraszyła , zamiast uświadomić w którym tygodniu ciąża powinna być już widoczna i ewentualnie wtedy gdyby jej nie było widać można było by w ogóle wspominać o ciąży pozamacicznej .
3 W zupełności zgadzam się z poprzednią opinią , dziś mieliśmy wątpliwą przyjemność poznania pana doktora .
0 Niestety , moj staly lekarz byl wtedy nieuchwytny .
2 W czasie mojego porodu pan doktor był na urlopie , ale i tak pozostawał ze mną w kontakcie telefonicznym .
0 Efektem doświadczeń związanych z opracowaniem i wdrożeniem robota chirurgicznego Robin Heart oraz innych narzędzi medycznych ma być utworzenie w fundacji profesjonalnego Centrum Edukacji Nowych Technik i Technologii Chirurgicznych oraz eksperymentalnej zrobotyzowanej sali chirurgicznej .
3 A tak leczyć potrafi każdy .
3 Uważam , że to bardzo nieprofesjonalne podejście do pacjenta .
3 Ja także z przykrością muszę stwierdzić iż bardzo zawiodł em się na tym lekarzu .
3 Czarę goryczy przelała przygoda z wagą w gabinecie , która wskazała kosmiczną wartość - Pan doktor i tak wpisał wynik do karty sugerując , że to nie jest znowu duży przyrost .
0 Następnie analizowano , jak te bakterie żyją i funkcjonują w tak trudnych warunkach , ponad kilometr pod ziemią , przy niskiej wilgotności , podwyższonym stężeniu soli w środowisku .
3 Wyniki tomografii komputerowej wykazały jednak jednoznacznie , że miałam nowotwór jajników typu potworniak ( jeden z nich nawet o długości 9 cm ) .
0 Jest w Sekcji Sekuologii Polskiego Towarzystwa Terapeutycznego .
3 Ponadto lekarz daje pacjentowi ulotki leków na trądzik , mimo , że pacjent nigdy trądziku nie miał oraz próbkę kosmetyku ( promowanie produktu ? ) .
0 Niektóre z nich są na tyle skuteczne , że mogą być wykorzystywane bezpośrednio w terapii zaawansowanych nowotworów .
0 Od tego czasu wprowadzono również kilka innych podobnie działających leków .
2 Pani Karolina jako pierwsza a miałem juz kilka podejść , uświadomiła mi ze dieta to nie tylko " mż " .
2 Nie mam bóli jajników , gdzie wcześniej miałam dzień w dzień .
0 W medycynie nie liczy się tylko wiedza medyczna , ale ważne też jest podejście do pacjenta .
0 " Mamy tylko 8 proc . lekarzy podstawowej opieki zdrowotnej , którzy wiedzą , na czym polega choroba otyłości " – dodała .
0 Podczas krakowskiej sesji „ Dusza i ciało ” Cranovsky promował tam także swoją najnowszą książkę „ Wędrówki pod znakiem Skorpiona .
3 ; Zrobił em wszystko co w mojej mocy . .
3 Powiedziała , że zakłada " z góry " że wszystko jest ok i że pewnie panikuje , ale skoro tak bardzo mi zależy to żebym sobie zrobiła FT4 i ANTY TPO . .
2 Jest bardzo dobrym specjalistą i życzliwym człowiekiem .
0 Badania dr Edyty Brzóski - Wójtowicz to nadziejam . in . dla ofiar wypadków , w których doszło do uszkodzenia mięśni .
2 Świetny lekarz z fachową wiedzą , dodatkowo obdarowana empatią i życzliwością .
2 To jest facet konkretny tak tak , jak nie to nie .
0 Woda nie może być gorąca , bo dochodzi do przesuszenia skóry na dłoniach .
3 Żeby nie zanudzać powiem że przez całą ciaże nie zbadała mnie ani razu , ciagle wynajdowała jakieś problemy ktorymi mnie straszyła potencjalny niedorozwój dziecka , karłowatość itp , cukrzyca . . . której nie było , zmuszała mnie wręcz do chodzenia na zwolnienia argumentujac to tym ze jak dziecko umrze to nie bedzie jej wina , każde moje zmęczenie ( normalna rzecz w ciąży ) brała za utratę prztomności i kazała robić usg zeby sprawdzić czy z młode się rusza .
2 Dwa słowa : super lekarz ! !
0 A prawda jest taka ze zawsze znajda się niezadowoleni pacjenci z każdego lekarza .
2 Dziękuję Pani za ten czas i serdecznie pozdrawiam !
2 Rzadko się kogoś takiego spotyka .
2 To dla pacjenta duże udogodnienie bo większość obawia się dolegliwości po zabiegu , a okazuje się , że nie są one aż tak uciążliwe .
0 Nobla 2015 w dziedzinie medycyny i fizjologii otrzymali : William C . Campbell i Satoshi Omura za odkrycie leku na choroby wywołane przez nicienie oraz Youyou Tu za odkrycia dotyczące nowych metod leczenia malarii , choroby pierwotniakowej - ogłosił w poniedziałek w Sztokholmie Komitet Noblowski .
2 Bardzo dobry lekarz , doradził mi szkła o innych parametrach niż zawsze miałem i wreszcie dobrze widze .
2 Wizyta o tyle przyjemna , że polegałam na wiedzy , czułam się bezpiecznie i nie odczułam parcia ze strony lekarza do operacji , która wcześniej mi sugerowano .
2 Profesjonalista !
0 „ Implanty słuchowe są elektronicznymi systemami , które potrafią zastąpić źle funkcjonujące ucho zewnętrzne , środkowe i wewnętrzne , jeśli umiemy je wszczepić do wnętrza ludzkiej czaszki .
3 Jeden lek powinnam brać przez 30 dni , przez pomyłkę Pani Doktor zostawl wydany tylko na 20 dni ponieważ nie ma opakowań z ilością 30 tabletek , a dwóch opakowań 2x20 tabletek Pani w aptece nie mogła mi wydać .
3 Ciągle miałam problemy z infekcją , na którą doktor przepisywał mi różne leki przeciwgrzybiczne i bakteriobójcze , ale żadne nie pomagały .
3 Druga wizyta trwała ok . 25 min . ale z każdym kolejnym pytaniem pani doktor była bardzo zniecierpliwiona , odpowiadala bardzo zdawkowo i nerwowo , traktowała mnie z góry a nie jak rodzica który chce się dowiedzieć jak najwięcej żeby pomóc swojemy dziecku .
0 „ W niektórych przypadkach chodzi o dużą zawartość cukrów .
0 Mam jedno dziecko , chciała bym mieć drugie ale niestety dwa razy poroniłam a teraz nie mogę zajść w ciążę .
0 „ Najpierw musimy wprowadzić do kapilary cząsteczki leku i ustalić szybkość ich dyfuzji .
3 Na pierwszym miejscu jest u tego lekarza brak szacunku dla człowieka i krzyk .
0 Wielokrotnie źródła te są mało wiarygodne i nie poparte żadnymi danymi , a wiedza z zakresu żywienia zmienia się bardzo dynamicznie .
3 Niestety cena za wizytę powala , jest wysoko ponad przeciętną , dlatego kolejnym razem będę musiał się zastanowić , czy skorzystać z usług firmy Ultramedica . . .
0 Doktor Drzewicki prowadził moją ciążę , która zakończyła się cięciem cesarskim , ponieważ miałam ułożenie pośladkowe .
2 Powtarzał do znudzenia ważne dla mnie zalecenia i nie faszerował mnie środkami przeciwbólowymi jak lekarz rodzinny .
0 Powiedziałam dość - i umówiłam się na pierwszą wizytę w Instytucie Homeopatii , gdzie trafiłam do pani Ani .
2 Bardzo , bardzo polecam .
0 Tymczasem fosforany są w organizmie składnikiem ATP - głównego paliwa komórek , substancji niezbędnej każdej z komórek do życia .
2 Klimat na sali operacyjnej bardzo fajny , a możliwość oglądania transmisji na żywo z wnętrza własnego kolana bez cenna : ) Moim celem był powrót do pracy po 3 miesiąch od zabiegu i tak też się stało .
0 " Pomysł Krakowa jest o tyle ciekawy , że integruje kształcenie różnych grup : lekarzy , lekarzy stomatologów , pielęgniarek i położnych .
0 Z powodu wielkości nowotworu konieczne było uzupełnienie ubytku tkanką pobraną z policzka .
3 Na wizycie kontrolnej , poirytowany swoim własnym błędem , jeszcze na mnie nakrzyczał i wypisał mi kolejne cuda w dużym zapasem zasypiając trzykrotnie podczas wypisywania mojego peselu .
0 Zabieg był niezbędny , bo skolioza ma tendencję do pogłębiania się , a nieleczona deformacja kręgosłupa na odcinku klatki piersiowej prowadzi m . in . do niewydolności oddechowej , co może zagrażać życiu .
2 Zapewniło mi to komfort psychiczny .
2 Polecam zwłaszcza w wykonaniu duetu Dr Małek - dr Budzyńska .
0 " System działa jako całość , ale jest podzielony na dwa moduły .
2 Jednak przede wszystkim jest człowiekiem , który jako jedyny nie potraktował mnie w traumatycznym dla mnie okresie , jak przedmiot .
2 Widać , że doktor szuka przyczyny , a nie ma zamiar łagodzić tylko objawy lub leczyć " na oślep " .
3 Wizyta trwa 5 minut , zdjęcie TK przyjmuje tylko na kliszy poniewż komputera w gabinecie nie posiada .
0 Stwierdził , że konieczna jest artroskopia i usunięcie fragmentu łąkotki .
3 Chcąc dowiedzieć się czegoś więcej na temat diagnozy , którą wystawił , natychmiast denerwował się .
3 Mimo umówionej wizyty są opóźnienia , czekałam ponad 45 min . w dzisiejszych czasach to stanowczo za długo jak za to , że wizyty są odpłatne .
0 Z naszych obserwacji wynika , że starsi ludzie fantastycznie sobie radzą z obsługą aplikacji , które są dostępne na smartfony czy tablety , wpisują tam dane pomiarowe , samodzielnie podłączają sobie urządzenia do pomiaru ciśnienia krwi , glukometry , mobilne elektrokardiografy ” - wylicza dr inż . Bułka .
2 Dostaliśmy wykaz badań do zrobienia ze wskazówkami gdzie można je taniej wykonać .
2 Dopiero Pan Sebastian znalazł przyczynę i wyleczył mojego syna - uważam że takiego podejścia do swojego fachu można tylko zazdrościć : profesjonalizm , wiedza , doświadczenie , przede wszystkim chęć .
3 Nie polecilabym nikomu . . .
2 Spokojny i opanowany .
0 " W drugim etapie planujemy przeprowadzić studium przypadku – opowiada prof . Bogdan .
2 Oj , działo się - Małgorzata co chwila otwierała mi oczy , subtelnie a jednocześnie konsekwentnie zmuszała do formułowania trafnych pytań i odpowiedzi , wniosków .
0 Postanowilam to skonsultowac na wszelki wypadek z innym lekarzem ( jednym z najlepszych jakiego udalo mi sie znalezc w Warszawie ) .
3 Kolejną sprawą jest terminowość Pani doktor .
0 Nasze eksperymenty miały na celu wskazanie mechanizmów , jakie są wzbudzane w czasie terapii żywymi nicieniami u myszy z autoimmunizacyjnym zapaleniem mózgu i rdzenia kręgowego - modelu SM .
2 Doktor Ufnalewski doskonale jest zorientowany w problemie , chwilami odnoszę wrażenie , że bardziej się zna niż mój kardiolog do którego też chodzę .
0 po czym Pan dr skierował mnie do urologa na badanie .
0 Na obecnym etapie rozwoju urządzenia mogło by ono mieć zastosowanie w gabinetach lekarzy pierwszego kontaktu , internistów i ginekologów , jednak naszym celem jest stworzenie na tyle prostego w obsłudze i interpretacji wyników Testera , by mógł on znaleźć się w domu każdej kobiety ” – deklaruje w rozmowie z PAP dr Jaremek .
3 Tak więc moja ocena tego lekarz bardzo słaba .
3 Doprowadziło to , ze skierowała mnie owa Pani do psychiatry na farmakoterapię .
0 Borykam się z lękami i atakami paniki już jakiś czas .
0 Zostało to dostosowane do naszych potrzeb " - podkreślił Strączkowski .
0 Wśród związanych z tym zaburzeń pojawia się m . in . somnambulizm czyli lunatykowanie .
3 Nie jest to zbyt komfortowe i sprawia ze nie można swobodnie porozmawiać , będąc juz na wizycie , zadac wszystkich pytań .
3 Mogła by również przywiązywać większą uwagę do zainteresowania się pacjentem i problemem z jakim przychodzi .
3 A tak to przez lata i przedmiotowe traktowanie pacjentów przez takich lekarzy jak doktor dochowałam się hipoprolaktemi i gruczolaka na przysadce mózgowej . . . . do dziś pamiętam jego słowa " Sam chciał bym być tak zdrowy jak pani .
0 Według WHO w 2015 r . na całym świecie z powodu gruźlicy zmarło około 1 , 8 mln ludzi , spośród których 400 tys . było jednocześnie zakażonych wirusem wywołującym AIDS .
3 Wizyta była dla mnie stratą czasu i pieniędzy .
0 Jestem pacjentką Pana Doktora Kaszowicza od lipca 2013 r .
0 Pozbawione są też większości substancji odżywczych ” – wyjaśnia dr hab . Ewelina Hallmann z Katedry Żywności Funkcjonalnej , Ekologicznej i Towaroznawstwa Wydziału Nauk o Żywieniu Człowieka i Konsumpcji Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego .
3 Kolejna ciekawostka , wg . doktora : boreliozę przenoszą tylko i wyłącznie kleszcze . . .
2 Pomimo sporych komplikacji przy operacji , poradziła sobie bez żadnego problemu .
0 Tym optymistycznym akcentem kończę te wypowiedzi bo to nie forum służące do tego typu rozmów .
3 Tak mnie zdołowała w tym gabinecie , że się rozpłakałam , a mój mąż mówił , że było słychać na cały korytarz , jak się żołądkowała .
3 Z tego powodu nastąpiły ogromne kłopoty łącznie z nowotworem i amputacją szyjki macicy a co za tym idzie problemy z zajściem w ciążę i szerg innych komplikacji .
3 Również przeprowadził zabieg pod narkozą ogólną ( sic ! ) , który również nie był potrzebny !
0 Jak poinformował w przesłanym PAP komunikacie rzecznik NCBJ Marek Sieczkowski , Polski reaktor badawczy MARIA jest przystosowany do napromieniania tarcz uranowych , niezbędnych do produkcji molibdenu - 99 .
0 Zarówno budowa skrzepliny jak sposób terapii – leczenie przeciwzakrzepowe scala te dwa różne byty : żylną chorobę zakrzepowo - zatorową i migotanie przedsionków ” – wyjaśnia prof . Tomkowski .
2 Dobry pediatra , nie przepisuje od razu antybiotyku a skutecznie potrafi wyleczyc .
3 Po dwóch tygodniach w szpitalu i taką diagnozą , skonczyła się moja cierpliwość i zrozumienie dla pani Tuchendler .
0 Udałam się do doktora Niebrzydowskiego ze skierowania neurochirurga .
0 Trafiliśmy to pani doktor z synkiem , z podejrzeniem celiakii .
3 Kilka powodów dlaczego nie polecam Pani doktor : 1 ) Każdy wie , że z pacjentem trzeba romawiać , tłumaczyć dlaczego robi się to konkretne badanie , co znaczy wynik badań i diagnoza itd .
3 W tej chwili widać już dwa pęcherzyki . . . ale bez widocznych zarodków : ( Do tego plamię od dwóch tygodni i dr . robiąc mi usg zobaczył " prawdopodobnie " krwiaczka przy jednym z pęcherzyków . . .
3 Dodam , że moja 1 - sza ciąża była idealna i lekarze dziwią się dlaczego w 2 - giej jest całkowicie inaczej . .
2 Na szczególną uwagę zasługuje indywidualne podejście do każdego pacjenta , czas , który Pani doktor przeznacza na wizytę , bardzo dobry kontakt telefoniczny bądź mailowy ( pani doktor odpisuje bądź oddzwania dzięki czemu jesteśmy w stanie szybko zareagować i zastosować zalecania na bieżąco ) .
3 Nic nie robił w kierunku dalszej diagnozy synka / problemy z nerką , zrobione badania podczas pobytu w szpitalu dziecięcym / , pediatra w przychodni zaniepokojona staniem w miejscu zaproponowała , aby zmienić specjalistę .
0 " Szukamy związków , które będą zmieniały strukturę pod wpływem światła czerwonego i podczerwonego .
2 Jasno przedstawił plusy i minusy każdej z nich .
3 200 zł za testy i 200zł za to chwilowe podsumowanie .
2 Badanie odbyło się punktualnie , przebiegło w miłej atmosferze .
0 sic ! ) .
0 Prawie 3 miesiące temu Doktor wykonał u mnie zabieg z nićmi na kilka okolic twarzy .
3 Nasza współpraca po prostu nie ułożyła się a co za tym idzie nie rozwinęła .
2 Oprócz dużej wiedzy fachowej i umiejętności , jest też niezwykle kontaktowa , życzliwa i szczera .
3 Zero empatii , zrozumienia .
3 Według mnie w trakcie wizyty nie uzyskał em informacji na temat możliwych metod leczenia .
0 Smak jest bowiem najważniejszym czynnikiem , który decyduje o naszych żywieniowych wyborach .
0 Warzywa w ciągu doby nabierają więc apetycznych barw , ale nie smaku , zapachu i miękkości .
2 Zaczęłam normalnie funkcjonować .
3 Okazało się , że to przez fatalne dopasowanie leków .
1 Póki co nie ocenię dr Luboińskiego .
2 Odpowiednio dobierała znieczulenie i bezustannie kontrolowała jak się czuję .
3 Jednym słowem - nie polecam
2 Bez uciekania się np . do antybiotyków .
3 Wyrzuciłam przez nią w błoto 450 + 90zł . ( okulary z porządnymi szkłami + wymiana prawego szkła do okularów które miałam ) i nadal nie mam pojęcia co się dzieje z moim jednym okiem .
3 Niestety bez pozytywnych rezultatów .
2 Panie Doktorze wielkie podziękowania za całokształt opieki medycznej , za którą jestem ogromnie wdzięczna: ) ) J
2 Pan Doktor wykazał się ogromną empatią .
0 " Wyniki naszych badań w serii pięciu prac zostały opublikowane w renomowanych czasopismach naukowych o zasięgu światowym .
0 Z zewnątrz silna i zdecydowana , doskonale radząca sobie w życiu a emocjonalnie jak dziecko we mgle , z wieloma kompleksami , bez umiejętności podejmowania decyzji w życiu prywatnym .
0 Organizatorzy honorują dziennikarzy , którzy dzięki swojej pracy przyczyniają się do zdrowotnej edukacji Polaków , propagowania zdrowego i aktywnego stylu życia , a także lepszego zrozumienia korzyści płynących m . in . z profilaktyki i wykonywania regularnych badań kontrolnych .
0 Dodał , że planowany jest kolejny eksperyment na zwierzętach ( tzw . model funkcjonalny ) .
0 Wiele dobrego słyszałam wcześniej od znajomych .
2 Okazało się , że można prostymi sposobami pomóc znerwicowanej osobie jaką jestem .
3 Pan doktor pisze , że nie ma wpływu na podnoszone ceny w placówce , w której pracuje , ja natomiast od pracownika placówki usłyszałam , że to oni nie mają wpływu na podnoszenie przez lekarza ceny wizyt .
0 Właśnie zastanawiam się nad zmianą lekarza i pod uwagę biorę między innymi dr Piętę .
0 Dietetyk i lekarz medycyny Anna Senderska powiedziała , że przeciętna osoba potrzebuje ok . 500 mg omega - 3 dziennie , by zaspokoić zapotrzebowanie na te związki .
3 Fakt , że z pana doktora trzeba wyciągać na siłę niektóre informacje , nie zleca hojnie badań i nie traktował mnie jak dobry ojciec , tylko stwierdził obcesowo , że urodzę w każdym szpitalu i w zasadzie to wszystko jedno , kto odbierze poród .
0 W zasadzie powiedział , że dziecko jest zdrowe , rozwija się odpowiednio do wieku , ale można zrobić usg głowy .
0 Po za przepisaniem leków które oczywiście mogą dać poprawę stanu samopoczucia , trzeba z problemami zmierzyć się i starać się je samemu lub przy pomocy psychologa rozwiązać .
3 Zapisanie na wizytę jest trudne z powodu odległych terminów , a w chorobach neurologicznych są takie sytuacje , gdzie potrzebna jest szybka konsultacja .
3 A może to doktor Michalak nie rozumie mechanizmu sprzężenia zwrotnego ?
2 W ramach kontroli lub przy innych problemach ortopedycznych powrócę do doktora Sędzika , bo wizyta spełniła wszystkie moje oczekiwania ( a nawet więcej , miała być prosta diagnostyka bólu barku , wyszła zupełnie inna sprawa i została załatwiona od ręki ) .
0 W pazdzierniku 2012 trafilem po referencjach z zylakami , lekarz zleci mi zaszczepic sie przeciwko zoltaczce wykonac USG i wrocic z tym wszystkim .
0 Niestety takie badanie w przypadku kolana bywa nieskuteczne ale w połączeniu z testami manualnymi takimi jak PivotShift czy DialTest daje już lepszy obraz , zwłaszcza w rękach , które wiedzą jak to zrobić .
0 Póki co , oprócz zmiany leków i następnej wizyty nic mi nie zlecił .
0 Ostatnim razem po wizycie poprosiłam panie w rejestracji , aby podały mi parametry dobranych soczewek twardych .
2 Lekarz z sercem i z powołania .
0 W pracach uczestniczy kilkadziesiąt ośrodków badawczych i placówek medycznych na całym świecie , w tym sześć z Europy .
3 Odradzam , lekarz arogancki , gburowaty , byłam u tego Pana tylko 1 raz i więcej się nie pojawię .
3 Podobno są juz mniej inwazyjne sposobu badania niż to dlatego polecał bym poszukać specjalistę wykonującego badanie w nowocześniejszy sposób .
0 Pełnomocnik rektora GUM ds . Innowacji i Transferu Wiedzy , dr Krzysztof Chlebus podkreślił , że jest to „ bardzo zaawansowany , obiecujący naukowo projekt , który daje ogromną nadzieję w zakresie terapii ” .
0 Pani doktor prowadziła moją ciążę , która nie przebiegała bezproblemowo .
3 Na moją delikatną sugestię , że jeśli był bym soba z zespołem aspergera to miał bym zmniejszony wgląd w emocje a dobrze je analizuje doktor zamilkla i stwierdziła , że nic o mnie nie wie .
1 Była to pierwsza wizyta , więc co do efektów leczenia nie mogę się wypowiadać .
2 Pod opieką tego lekarza czułam , że zarówno ja jak i moje Dziecko jesteśmy bezpieczni .
3 Jest opryskliwa i nieprzyjemna .
2 Jeśli miała bym jeszcze kiedykolwiek korzystać z chirurgi plastycznej w przyszłości to na pewno będę korzystać z usług pani Dr Kuźlan ! ! ! !
0 Jak podkreślili konstruktorzy , w nowych pozaustrojowych protezach ReligaHeart EXT wykorzystano najnowsze osiągnięcia konstrukcyjne i technologiczne opracowane w ciągu ostatniej dekady : nowej generacji biozgodny poliuretan o przedłużonej wytrzymałości w długoterminowej pracy w kontakcie z krwią oraz mikroprocesorowy system do zdalnej komunikacji sterownika protezy , który umożliwia obserwacje jej pracy podczas pobytu pacjenta poza szpitalem .
3 Jednak po tysiącu płatnych badań i faszerowaniu mnóstwem leków nie udało mi się zajść w ciążę .
2 Lekarz , który robił usg przed decyzja o wyjściu do domu , zachwycał się pięknym założeniem szwów , i faktycznie miejsce to ładnie wyglada .
3 Doktor stwierdziła , że dziecko jest chore na PROMIENICĘ ( ! ) , zmianę należy wyciąć i daje nam skierowanie do szpitala .
0 W trzecim pomiarze wstrzykujemy i lek , i białko , na które on oddziałuje , do kapilary wypełnionej tym samym białkiem .
3 Niestety jest kilka niedociągnięć - dla mnie na tyle poważnych , że skreślają klinikę i lekarza .
0 Wszystkie choroby poliglutaminowe są spowodowane tąa samą mutacją , a potencjalne terapeutyki właśnie rozpoznają to miejsce mutacji - wydłużonego ciągu CAG .
2 Demony z przeszłości okazały się zwykłymi maskotkami .
2 Jesteśmy bardzo zadowoleni ze trafiliśmy akurat do Pana doktora Honkisza .
3 Ostatnio miałam nagłą potrzebę wizyty , zadzwoniłam wcześniej , że przyjdę , po czym pani doktor już nie było , chociaż miała jeszcze 20 minut pracy , a wizyta i tak zawsze trwa bardzo krótko .
0 Po oczyszczeniu otrzymuje się gotowy materiał w postaci opatrunku – błony czy filmu .
0 Ostatnio podczas wizyty pokazałam mu wyniki badań z tamtego okresu leczenia przez Tomasza Milewicza .
3 Przy okazji bezpodstawnie skrytykował mojego poprzedniego ginekologa ( Panie doktorze , nie pamięta Pan treści przyrzeczenia lekarskiego ? ) .
3 Nie jestem przekonana co do zaproponowanego leczenia przez Pania doktor .
3 Dodatkowo zasugerowal mi jeszcze operacje przegrody nosa gdzie takowa nie jest mi potrzebna bo nie mam wiekszych problemow z oddychaniem . .
2 Szczera polecenia , miła obsługa , praktycznie bez bólowe podejście do tematu a to znieczulenie komputerowe . . . ajć bajka : D wogle nie czuć .
3 Wchodząc do gabinetu usłyszałam , że jestem spóźniona i ona nie ma zamiaru mnie przyjąć , bo " Nie będzie przecież cały dzień tutaj siedziała " Z takim traktowaniem nie spotkałam się nawet w publicznej służbie zdrowia .
2 Pani doktor zrobila ze mna dlugi szczegolowy wywiad .
2 Zrobiono niezbędne badania , postawiono diagnozę .
2 Poza tym Pan doktor ma zdolność wyprowadzania pacjenta z lęku .
0 " Planujemy stworzyć bazę scenariuszy związanych z różnymi pacjentami symulowanymi .
2 Jej ciepło i uśmiech przekonały mnie do pracy nad sobą .
2 Polecam ją z całego serca !
0 Gdy sięgamy po nie od jednego do trzech razy dziennie , ryzyko zachorowania na nowotwory zmniejsza się o 14 proc .
0 Częściowo odzyskał panowanie nad pęcherzem i oddawaniem stolca , wróciły także funkcje seksualne .
3 Również po raz pierwszy ( i jedyny ) dowiedziałam się od niego , że nie pękła mi błona dziewicza ( jestem od 8 lat w związku ) .
0 Przyszłam do P.doktor z bólem głowy , zawrotami głowy , dzwonieniem w uszach , drętwieniem kończyn i z wynikami badań rezonansu głowy , zleconego przez innego lekarza do którego niestety nie było wolnych terminów .
0 Zaproponowałam go mojej kolezance , poszlysmy razem .
2 Nie mam w zwyczaju wychwalać . . . no bo jak pan doktor popadnie w niezdrowy samozachwyt , to kto się zajmie jego terapią ?
2 Chciałam bardzo podziękować Panu doktorowi oraz całemu personelowi ze szpitala w Tarnowie za przeprowadzoną operacje oraz opiekę podczas pobytu w szpitalu .
0 Na przeszkodzie stała tu jednak sama fizyka : dyfrakcja uniemożliwia zogniskowanie światła do punktu i w praktyce nie można dostrzec szczegółów mniejszych niż połowa długości fali padającej na próbkę .
2 Jeśli chodzi o wiedzę medyczną - od razu postawiła dobra diagnozę .
2 Dziękuję Pani Violu .
2 Atmosfera super i zero stresu Polecam ! !
3 Najważniejszym punktem wizyty przekonanie pacjenta do zrobienia kompletu badań na następnej wizycie , które bagatela kosztują 600 zł . ( kolonoskopia , gastroskopia i usg .
0 Udał em się do doktora z problemami przegrody nosowej .
0 Ja mam miseczkę F więc , gdyby PCOS powstrzymywały rozwój biustu to nigdy by mi taki nie urósł .
2 Diagnoza doktora okazała się być trafiona a propozycja leczenia zbieżna z zaleceniami lekarki u której zdecydowałam się pozostać na stałe .
3 Sobieszczańska na moje pytania - dość konkretne lecz wg.niej podstawowe odpowiadała w stylu " no to chyba każdy wie , że . . . " , " nie muszę chyba pani tłumaczyć . . . " .
0 Testy w Polsce są nawet 10 - krotnie tańsze " - mówi uczony .
3 Przy silnych bolach glowy rozlorzyla rece i zapytala sie mnie , , , czego od niej oczekuje " mam lykac silne proszki a guza w glowie nie bedziemy szukac .
0 Jak jednak zastrzegł w rozmowie z PAP prof . Naruszewicz , tak wartościowa jest tylko gorzka , zielonkawa i mętna oliwa extra vergine .
3 Wyjaśnienia Pani doktor i tłumaczenie się dlaczego ona nie wykonuje takich badań były bardzo mętne .
0 Jestem młodą osoba mam 30 lat i takie dolegliwości w zasadzie odebrały mi radość z życia .
2 Polecam i pozdrawiam
0 Znakomitym uzupełnieniem jest endoskopowa ultrasonografia , która wykrywa głębiej umiejscowione patologie .
2 Nigdy nie zalowalam swojej decyzji gdybym wiedziała ze to bedzie tak wyglądać juz dawno bym sie zdecydowała ( mam 30lat ) .
2 Gorąco polecam !
2 Nie sposób nie wspomnieć o całym Zespole Kliniki - kompetentnych fachowców którzy zarażają uśmiechem , ciepłem i życzliwością .
0 " Wiadomo , że teraz pojawiają się bakterie oporne na wszystkie znane antybiotyki .
3 Po dwóch dniach udałam się do innego ginekologa , który odrazu w trybie pilnym skierował mnie do Poznania na zabieg !
0 Kiedy mówiłam , że chce miec dziecko wszyscy lekarze pukali sie w głowe .
0 Czasem , kiedy rozmawiam z lekarzem czuję się traktowana jak półczłowiek .
0 W związku z podwyższonym Nt trafilam do przychodni Multi Med .
3 U mnie bylo to samo - dodatkowo badanie droznosci kanalow usznych i nosa oraz wymaz - oczywiscie nie na czczo , bo zaplacilem od razu ; - ) ) ) ( tak a'propos to w KAZDEJ stacji diagnostycznej doradzaja aby wymazy z gardla robic na czczo ! ) .
0 Wtedy trafiliśmy do Centrum Onkologii na Ursynów - tam trafiliśmy na wielu fantastycznych lekarzy .
1 Warto oczywiście sprawdzić i przekonać się samemu , ale ponieważ sama - szukając lekarzy różnych specjalności - korzystam z tego forum , postanowiłam także się wypowiedzieć .
1 Sama nie wiem jak odnieść się do osoby pana Prof . początkowo byłam bardzo zadowolona , że się mną zajął , choć w sumie i tego bym tak nie nazwała .
0 Aby była wspierana dotacjami , tańsza , lepiej pozycjonowana " - wyjaśnia PAP liderka polskiego zespołu CO - CREATE prof . Aleksandra Łuszczyńska z Uniwersytetu SWPS .
0 Jako jedyna w Polsce obejmuje w swoich działaniach cały biotechnologiczny łańcuch wartości , od rozwoju innowacyjnych linii komórkowych ( w należącej do Grupy spółce Bioceros w Utrechcie w Holandii ) , poprzez rozwój produktu i procesu oraz produkcję w oddziale Polpharma Biologics w Gdańsku , po produkcję w dużej skali , która będzie realizowana w nowobudowanej fabryce w Duchnicach pod Warszawą .
2 przyszedł em pierwszy raz i byłe bardzo zestresowany , bo wyniki były bardzo złe , a teraz jestem innym człowiekiem .
1 Nie mogę powiedzieć , czy pani Joanna jest dobrym , czy złym terapeutą .
0 Wskutek całego ogromu nieprzyjemnych i często dramatycznych doznań zatraciłam wiarę w możliwości i umiejętności lekarzy .
2 Obecnie jestem po przeprowadzonej operacji , szybko wracam do zdrowia i z całego serca polecam Pana doktora jako wysokiej klasy specjalistę i wspaniałego człowieka .
0 Niedawno , gdy synek skończył 6 miesięcy wybraliśmy się na wizytę kontrolną .
0 Doktor wyjaśnił ze to normalna procedura , bo problemy seksualne nie biorą się " z sufitu " , tylko z zakłócenia pracy organizmu .
0 Ostatecznie otrzymano trwałą warstwę polimerową z lukami molekularnymi dopasowanymi do cząsteczek lipokaliny zarówno pod względem ich lokalnych cech chemicznych , jak też rozmiaru i kształtu " - czytamy w przesłanym PAP komunikacie IChF PAN .
0 „ Nasze rozwiązania są projektowane z myślą o zwykłych użytkownikach , nie o specjalistach czy choćby informatykach .
0 Magdalena Richter : Co skłoniło Cię do badania ewolucji bakterii ?
0 Byłam u pani psycholog kilkanaście razy .
0 Pozdrawiam
2 Miałam do czynienia z wieloma lekarzami i jak na razie Pani Doktor wzbudziła we mnie zaufanie .
2 Zawsze poświęca pacjętowi tyle czasu na ile zasługuje i szczegółowo odpowiada na zadane pytania .
3 Od momentu kiedy dr zatrudnił asystentkę ceny bardzo mocno poszły w górę , atmosfera się popsuła a co do jakości to zaczynam mieć wątpliwości .
3 Byłam na wizycie w DORMED na ul . Strumykowej na Białołęce , więc może dlatego tak się zachowywał , bo nie była to wizyta prywatna . . . .
0 Milena
2 Widać , że pracuje z powołaniem .
0 Nie znam tego doktora dlatego wypowiem się już po wizycie .
2 Pani Doktor bardzo delikatna , wygląda na bardzo młodą , przeprowadza dokładny wywiad z pacjentem , przeprowadziła badanie skóry głowy i włosów pod urządzeniem z mikroskopem i zleciła badania hormonalne .
0 Tak czy inaczej genetyczne pasożyty robią w naszym genomie niezły bałagan .
2 Bardzo się cieszę , że trafiłyśmy do Pana Sławomira , który poświęcił nam naprawdę bardzo dużo czasu na szczegółową rozmowę i wywiad chorobowy .
2 Magda to naprawdę fajny , prawdziwy człowiek .
2 Jeżeli ciąża przebiega prawidłowo wizyty są raz w miesiącu a nie jak u innych lekarzy co 2 tygodnie .
3 Jej pobyt w szpitalu przedłużył się do 9 miesięcy okupiony ogromnym bólem i cierpieniem .
0 Jesteśmy rodzicami 3letniego synka .
3 Zostaliśmy jedynie poinformowani , że jedna prywatna wizyta to za mało na zaświadczenie .
0 „ Od 1996 r . nie jest ona już badaniem obowiązkowym dla wszystkich pracowników , a szkoda , ponieważ dzięki niej u wielu osób można było by wcześniej wykryć poważne schorzenia np . białaczki ” – podkreślił .
3 Po 40 minutach dzownienia do lekarzy którzy wg . niej spali przyszedł dr Jaworowski , wściekły i nieprzyjemny powiedział nie ma tu żadnego plamienia , po co przyjechałam , jak robił mi usg to chyba z wściekłości pękła mu prezerwatywa którą nakładał na głowice .
2 Bardzo sympatyczna , ciepła osoba .
0 Musi tylko leczyć się więcej osób ” - podkreślił dr Misiorowski .
0 Wtedy też u dziewcząt najczęściej pojawia się pierwsza miesiączka .
2 Lekarz profesjonalny , wie o czym mówi , odpowiada na każde zadane przeze mnie pytanie bardzo wyczerpująco .
3 Przepisała leki , które można wykupić bez recepty i kazała je stosować przez tydzień ( nie pojawiać się wcześniej ) choć na ulotkach wyraźnie jest napisane , że nie należy stosować ich dłużej niż 4 dni .
2 Oceniamy tu lekarza , a tego oceniam bardzo dobrze .
3 Aby więc trochę się rozerwać , wypytuje pacjentów - na koniec próbuje z niektórych zakpić .
0 Pewnego dnia życie samo postanowiło mnie zatrzymać .
2 Dr Szuber to świetna lekarka , bardzo polecam !
2 Uspokoił nas .
0 " Kontrolowane systemy uwalniania leków są obecne w produktach takich jak insulina nowej generacji i implantach hormonalnych .
0 wybralam tego lekarza bo slyszalam ze nie robi duzych zmian a na tym mi zalezalo .
3 Powiedział , że to nie targ i że coś takiego mu się nie zdarzyło , na co odpowiedziałam , że mnie też .
0 Pani doktor rozpoczęła leczenie kanałowe .
2 Do końca życia będę mu za to wdzięczna .
3 Niestety było kompletnie inaczej .
2 Badania potwierdziły to co powiedział .
2 Na pewno zgłoszę się do pana doktora Tomasza nie tylko przy okazji kolejnej ciąży , ale i na wizyty kontrolne .
3 Cena wizyty ponad przeciętnie wysoka , 150 zł za 10 - 15 minut to jednak dużo .
2 Działa kompleksowo .
2 Pelen profesjonalizm , swietny kontakt , cudowna opieka po operacji .
3 A pani dr ma później pretensję , że w pilnych przypadkach się jej głowę zawraca między innymi pacjentami i twierdzi , że się powinno w takim wypadku pójść do innego lekarza . . .
0 Odkrycie ma istotne znaczenie dla lepszego rozumienia natury procesów umysłowych i schorzeń układu nerwowego , zwłaszcza mózgu .
3 Nic nie powiedziała żeby oklepywać córkę , dopiero jak ją sama zapytałam o to przed wyjściem to powiedziała że oklepywać przeba .
3 nie potrzebuję doktora , którego pacjenci nie obchodzą , bo mają " tylko " niedoczynność tarczycy i guzy , które się nie zmieniają
0 Takie wytyczne dostałam od innego periodontologa po fachu , który nie widział przeciwskazań do zabiegu .
3 Pani doktor nie była troskliwa i odpowiedzialna .
2 Niby nie chwali się dnia przed zachodem słońca , a to przecież dopiero początek naszej " współpracy " , ale mam nadzieję na dalszą równie udaną .
2 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Po wstępnych zgrzytach udało nam się dojść do porozumienia i Pan Doktor okazał się niezwykle pomocny i uprzejmy .
3 Pracuję jako pielęgniarka i spotkałam wielu lekarzy , ale takie zachowania były mi do dziś obce .
3 Niemniej jednak następnym razem wybiorę innego lekarza .
0 Jak mówiła prof . Anna Członkowska z Instytutu Psychiatrii i Neurologii , każde stracone 20 minut znacząco zmniejsza szanse na powrót pacjenta do pełnej sprawności .
0 Ktoś podpowiedział mi żebym zrobiła badania na choroby odkleszczowe .
0 Pragnę podzielić się z osobami potrzebującymi pomocy psychologicznej , swoim doświadczeniem , związanym z terapią u pani Adrianny .
0 Badaczki z Wydziału Biologii i Biotechnologii UMCS postanowiły sprawdzić , czy enzymu tego nie można wykorzystać do innych celów , nie tylko przemysłowych .
0 Od razu dostałam też informacje , że wynik będzie gorszy niż ten bez kropli .
0 Program INNOMED daje szansę , aby innowacyjne leki , technologie i nowoczesne metody terapeutyczne + made in Poland + miały swój znaczący udział w rozwoju światowej medycyny " – powiedziała minister nauki i szkolnictwa wyższego , prof . Barbara Kudrycka .
0 Pod wpływem wysokiej temperatury - powyżej 120 st . Celsjusza - po pewnym czasie dochodzi do reakcji sprzężenia między asparaginą oraz węglowodanami , w wyniku czego powstaje akrylamid .
3 Potwierdzam opinię innej osoby iż Pani Doktor jest myślami gdzie indziej , gubi się , nie ma podzielnej uwagi .
2 Moim zdaniem doktor Musiatowicz jest dobrym lekarzem , leczyłam się u doktora około 2 lata i byłam bardzo zadowolona .
2 Jak najbardziej polecam .
0 Staram się to jakoś zrozumieć - nie każdy urodził się predestynowanym do tego zawodu .
2 Pani Maria zawsze była ze mną w kontakcie na różnych etapach sądu biskupiego .
2 Ocena mimo wszystko bardzo pozytywna .
0 Na razie jestem po pierwszej wizycie , za tydzień mam następną .
2 Czas , który Pani Magda spędza z dzieckiem jest w 100 % wykorzystany na ćwiczenia , bardzo różne i ciekawe .
0 Pozdrawiam !
0 Do p.dr trafiłam w 5 tyg ciązy - wozyta w enelmedzie .
3 150zł za wizytę nie jest adekwatne do tego co otrzymujemy .
2 Do tej pory w życiu trafiłam tylko do dwóch , naprawdę dobrych lekarzy o których mogę z czystym sumieniem powiedzieć , że na pewno nie rozminęli się z powołaniem i pani Dorota Stelęgowska - Piórkowska jest jedną z nich .
3 Nigdy wczesniej żaden endokrynolog mnie tak nie potraktował .
3 Piersi nie zbadał mi ani razu w ciągu 3 lat leczenia , mimo że skarżyłam się na ból lewej piersi !
3 Po wejściu do gabinetu podsunieto mi kartkę do podpisu zgody i szbyko zabrano dziecko do zabiegu tłumacząc , że tak jest najlepiej dla dziecka .
3 Trudna w kontakcie .
3 Dla mnie ta Pani powinna pracować w rzeźni a nie w szpitalu .
0 Inną kwestią jest poziom wiedzy Pani Doktor .
0 Jak wyjaśnił , otrzymywanie np . przez pięć lat dawki 20 milisiwertów rocznie nie jest równoważne otrzymaniu 100 milisiwertów jednorazowo .
2 Jestem bardzo zadowolona , że udało mi się trafić pod Jego opiekę , bo jako jedyny od wielu , wielu lat , potrafił trafnie postawić diagnozę i przeprowadzić skuteczne leczenie .
0 Sama deita i wysiłek fizyczny to nie wszystko
0 Nagrodę Fundacji na rzecz Nauki Polskiej otrzymał za opracowanie i wprowadzenie do praktyki okulistycznej metody tomografii optycznej z detekcją fourierowską .
0 Jest nim oczywiście mleko matki , dlatego jestem zwolenniczką długiego karmienia dzieci matczynym mlekiem .
0 Wiele chorób wiąże się z nieprawidłowym funkcjonowaniem różnych szlaków białkowych .
3 Godzina wizyty została przyśpieszona , gnałam prosto z pracy przez cały Wrocław a wizyta polegała jedynie na przeglądzie i wypisaniu recepty ' w razie kolejnych dolegliwości' .
0 Shaw Prize , jednej z najważniejszych nagród w dziedzinie nauk ścisłych i przyrodniczych .
3 Odechciało mi się do niej chodzić .
0 " Jak wiemy , nadal nie ma właściwie leków przeciwko chorobom neurodegeneracyjnym .
0 Jednak , jeżeli będzie taka potrzeba marketingowa , gdyby ktoś chciał mieć błękitną krew , t o może m y j ą za barwić na niebiesk o"
0 I to on jest dla Nas a nie my dla Niego .
3 Mimo pustej poczekalni .
0 Zazwyczaj wystawiam mało opinii , ponieważ brakuje mi na to czasu .
0 Pacjent zgłaszał silne dolegliwości bólowe i ogólne osłabienie organizmu .
0 Za obserwacje i wnioski dotyczące m . in . wpływu diety wzbogaconej o kapustę kiszoną na zdrowie marynarzy Cook w 1776 roku został odznaczony medalem Copleya przyznanym przez Towarzystwo Królewskie w Londynie .
0 Choć częściowo - jak podkreślała dr Barbara Pietrzak - to efekt zmniejszenia śmiertelności noworodków , to rzeczywiście takiego wydłużenia życia nie było dotąd w całym świecie zwierząt .
0 W moim przypadku ból w barku podczas ćwiczeń na siłowni .
0 A muszę dodać że mam trudną nawet bardzo trudna ciążę .
1 Pani jest bardzo sympatyczna , ale niestety nie slucha pacjenta .
2 Wnikliwie i z uwagą przeprowadził wywiad z Mamą na temat jej choroby i dotychczasowego leczenia , zapoznał się z wynikami i przedstawił swoją diagnozę i plan dalszego leczenia .
0 Dzięki wielomilionowej inwestycji możliwe było utworzenie oddziałów : onkologii , radioterapii i chirurgii onkologicznej , poradni onkologicznej i chirurgii onkologicznej oraz wyposażenie ośrodka w pracownię RTG , PET - CT , rezonans magnetyczny i tomograf komputerowy , akceleratory liniowe oraz drugi w Polsce Gamma Knife – wyjątkowo precyzyjne , warte ok . 4 mln euro urządzenie służące do leczenia zmian nowotworowych w mózgu .
3 Witam mialam wizyte 16 kwietnia na godzine 16 byla ostatnia klientka na to wygladalo Czulam ze wszystko jest robione w pospiechu zle zapisane nazwisko na karcie Katarzyna Janczewska a moje nazwisko to Lenczewska i prawdopodonie zle zapisany adres bo slyszalam gdy Pani doktor spisywala z dowodu to pod noskiem mowila Bohaterow Warszawy a moj adres Bohaterow ale Monte Cassino 2 / 1 dlatego nie ma moich wynikow z cytologi Nie umowie sie na wizyte ponownie za brak koncentracji i pospiech no i brak wynikow oczywiscie Pozdrawiam
0 Od kilku lat miałem bóle oczu , był em na niejednej konsultacji .
3 Dr Kislo jest nie kompetentny specjalista pluc , Nie zauwazyl zmian nowotworowych ?
0 Wówczas była spółką z o . o . utworzoną przez grupę pięciu naukowców .
2 Jest przy tym uważna , życzliwa , troskliwa , pełna wiary w wyleczenie i ta wiara udziela się pacjentowi .
2 Świetny lekarz , szybka i trafna diagnoza , błyskawiczne skierowanie na zabieg , pełna informacja , profesjonalizm w każdym calu i co najważniejsze , dr Artur Pietrusa ma wspaniały kontakt z pacjentem .
3 Rozpacz .
3 Przyniosłam ze sobą wyniki badań , nawet ich nie przejrzała , nie wysłuchała z jakim problemem przyszłam .
3 Jak widać , był to błąd .
0 Według prof . Pączka potrzebny jest wieloletni plan , niezależny od tego , jaka partia będzie u władzy .
2 I to co najważniejsze jest bardzo kompetentnym lekarzem .
2 Dzięki terapi zaczełam wierzyć w samą siebie i przyzwyczaiłam się ze mam lęki i kompleksy .
3 Mimo tego stanu nie przerwała badania , nie poczekała na uspokojenie córki .
3 Poszłam do lekarza ze żródłem problemów zdrowotnych i kompleksów - moje stopy są naprawdę koślawe , a pan doktor postanowił zrównać młodą dziewczynę , pacjentkę z poziomem podłogi .
3 Wcześniej myślałam , że zostałam rzetelnie zbadana , jednak kiedy trafiłam na badanie do innego okulisty , tam zostały mi zakroplone oczy w celu lepszego zbadania , pani doktor tego nie zrobiła za żadnym razem .
0 ps . soryyy ze nie stawiam wielkich liter ale shiwt mi sie popsul a przecinki tez .
0 Vice Versa ! ! ! !
0 „ Nasze badania wykazały również , że u kobiet z tą mutacją ryzyko zgonu w znacznym stopniu zależy od wielkości guza – dodaje szczeciński genetyk .
0 Zresztą sam Pan Mateusz mówił , że procesy regeneracyjne jeszcze trochę potrwają .
0 Oczywiście nie powiedziała , że byłam już u pani doktor i że mam opinie , iż dziecko niedowidzi .
0 Koszt produkcji jednego mikrochipa w produkcji seryjnej może być rzędu zaledwie centów " – podkreśla mgr inż . Jarosław Lewandowski z WIML .
0 Wiadomo bowiem , że osoby starsze czy pracujące na wyższych stanowiskach mają skłonność do ukrywania informacji o kontakcie z narkotykami , natomiast młodzież zawyża poziom swojej konsumpcji ” – tłumaczyła specjalistka .
2 Przez 30 lat tułaczki po rożnych dermatologach ( ciężka odmiana trądziku która trawiła mnie od 8 klasy szkoły podstawowej ) jest pierwszym lekarzem który mi w 100 % pomogl Lekarz który wie co ma z danym schorzeniem zrobić aby pomoc , wyleczyć !
0 Jednak dopiero przez kilkoma laty nastąpił olbrzymi przełom w badaniach nad tym zjawiskiem ” – tłumaczy dr Zagożdżon .
0 Te osiądą na nasze dopiero co umyte dłonie .
0 Na szczęście wszystko skończyło się szczęśliwie .
0 Prof . Budkowska zwróciła uwagę , że wyleczenie osób zakażonych jednym genotypem wirusa HCV nie chroni ich przed infekcją kolejną odmianą tego patogenu .
2 Dr Pyter jednak wyprowadził mnie z tego błędnego myślenia .
0 Ma on nadzieję , że propozycje bioetyków z UJ przyczynią się do ulepszenia i ujednolicenia istniejących zaleceń dotyczących prowadzenia badań w biomedycynie .
3 Dr Jarowiecka leczyła mojego zęba kanałowo , jednak nieskutecznie , ponieważ po pewnym czasie wystąpił stan zapalny .
2 Na chwilę obecną jest Pan dla mnie numerem jeden wśród lekarzy z podejściem do małych pacjentów oraz wśród lekarzy , którzy wykonują swoją pracę z powołania ! ! ! ! !
0 Resztki szkła powinno się zebrać w gumowych rękawiczkach , następnie przetrzeć podłogę jednorazowymi wilgotnymi ręcznikami papierowymi , a to wszystko umieścić w szczelnym zamkniętym worku plastikowym ( wraz z rękawiczkami ) .
3 Niestety musiałam udać się do kolejnej Pani która od razu wskazała co to jest za problem oraz znalazła nadżerkę której Pani doktor wcześniej nie zauważyła .
2 Troszke zminila swoje podejscie kiedy zobaczyła w gabinecie mężczyzne , od razu zbastowała i starała sie być troszke milsza .
0 Strączkowski powiedział , że naukowcom zależało na obecności w Białostockim Parku Naukowo - Technologicznym , gdyż laboratorium , w którym będą tam pracować jest od początku zaprojektowane i przygotowywane z uwzględnieniem wszystkich wymogów związanych ze standardami przeprowadzania badań naukowych .
0 Zaznaczył , że w przypadku osób z fototypem I skóry , czyli bardzo jasną karnacją , niebieskimi oczami , włosami w kolorze blond czy rudym , nie zaleca się regularnej ekspozycji na słońce ze względu na ryzyko zachorowania na złośliwy nowotwór skóry ( zwłaszcza czerniaka ) .
0 Dawki klasycznego leku muszą być stopniowo zwiększane , a i tak po pewnym czasie przestają działać .
2 Zaleciła mojemu mężowi zastrzyk który natychmiast pomóg .
2 Męczyłam się 7 , 5godz i wszyscy mówili " że zaraz będzie koniec " , ale ten koniec nie nadchodził , dopiero jak zjawił się fachowiec czyli dr .
0 Jak już weszłam do gabinetu to powiedziałam , że chciała bym zrobić albo piątkę albo dwójkę .
2 Nie czułam presji czasu , mimo że takowa zawsze jest bo wizyta niestety nie trwa godzinami .
3 Pani doktor po zabiegu nawet nie pofatygowała się do mnie no bo po co interesować się pacjentami jak w tym czasie można się napić kawy ! ! !
0 W końcu zapłaciłam 100zł za konsultację więc zdziwiła bym się gdyby tak nie było .
0 W trakcie zrobiłam wiele badań , więc częstość wizyt tłumaczyłam sobie koniecznością ich konsultacji i jakoś nie przeszkadzał mi fakt , że Pani Śmiertka wypisywała mi receptę na pigułki antykoncepcyjne na 3 miesiące .
2 Zdecydowanie urolog wart polecenia !
0 Liczne badania epidemiologiczne wskazują , że w basenie Morza Śródziemnego zapadalność na choroby układu sercowo - naczyniowego i nowotwory , oraz śmiertelność z ich powodu jest znacznie mniejsza niż w pozostałych krajach Europy .
3 Dodatkowo Pani Doktor twierdziła , że nadżerki nie mam , a lekarze w szpitalu stwierdzili , że mam bardzo rozległą , więc to chyba Pani Doktor cały ten pośpiech powoduje , że wiele rzeczy Pani nie dostrzega .
2 W porównaniu z tradycyjną akupunkturą , jest to o wiele lepszy sposób leczenia , ponieważ lekarz wprowadza w ciało króciutkie nitki chirurgiczne w odpowiednie punkty na ludzkim ciele ( w zależności od naszego schorzenia ) .
3 Po wejściu oczywiście żadnego przepraszam .
0 Wtedy podjelam decyzje o terapii .
2 Jak dotąd jesteśmy mu bardzo wdzięczni za pomoc i skuteczne leczenie .
0 Wyjaśnił , że nie chodzi mu jedynie o ostatnich szefów resortu .
2 Bardzo rzeczowo i dokładnie odpowiadał na pytania .
0 Następnie trzeba umyć dokładnie ręce , a worek oddać do punktu zbierania świetlówek .
0 Podkreślił zarazem , że szczepionka przeciw grypie zawiera zabite wirusy , które nie mogą ożyć , a badania potwierdziły , że jest bezpieczna .
0 ` ` `
0 Nie mógł być jednak dawcą dla żony z przyczyn immunologicznych ( niezgodności grup krwi , przeciwciała anty HLA u biorcy – PAP ) .
3 Niekompetencja porażająca , jak również nieprofesjonalne podejście do pacjenta .
3 Efekt jest taki że jedno ucho mam zdeformowane i zabieg trzeba będzie poprawiać .
0 I zaznacza , że im szybciej pacjent otrzyma odpowiedni antybiotyk , tym lepiej .
0 Jak mówił prof . Andrzej Górski , wiceprezes Polskiej Akademii Nauk , wprowadzenie tak zwanego zdrowia elektronicznego ( e - health ) jest logiczną koniecznością rosnącej dostępności komputerów - w ciągu dwóch lat ma ich być na świecie 2 miliardy .
0 Kiedy w jej komórkach nie ma zapasu energii , żeby pracować , przepona po prostu się zatrzymuje .
2 W końcu znalazłam specjalistę , który bez owijania w bawełnę przedstawił suche fakty , oparte na wieloletnim doświadczeniu .
3 Chciał em żeby mi doktor wyczyścił ucho lecz stwierdził że nie jest to potrzebne .
2 ZA URATOWANIE ZYCIA , ZA USMIECH I WSPARCIE ! ! ! ! !
2 W czasie badania lekarz wyjaśniał to , co robi i co zdiagnozował , a po badaniu jeszcze dokładnie to wytłumaczył przy użyciu odpowiednich obrazków i zdjęć .
0 . . . . . . . . . . a może mu zazdrościsz . . . . . . kolego ?
3 Może miałem pecha trafiając na zły dzień lekarki , tylko czy na tym ma się opierać stosunek do pacjenta - gorszych i lepszych dniach .
0 A pesymistyczny - jakby miał dostać karę " - wyjaśnia badacz .
0 Jak tłumaczy uczony , rozwijane przez jego zespół metody obrazowania biomedycznego umożliwiają nieinwazyjną obserwację narządów , układów tkankowych i komórkowych w organizmach ludzkich lub zwierzęcych .
3 Już na pierwszej wizycie dostałam leki antydepresyjne oraz miliony maści ( w tym maść przeciwbólową ) - doktor stwierdził wulwodynię , chociaż nie byłam pewna czy słuchał tego , że jej objawy nie pokrywają się z moimi .
3 W 6tc USG robi się dopochwowo , dr . Jankowski nie wykonuje takiego USG .
3 Nie czułam się zbyt komfortowo na tej wizycie .
0 " Czyli to nie będzie i / lub wizyta , ale zamiast wizyty , co może opóźnić postawienie prawidłowej diagnozy i też doprowadzić do negatywnych konsekwencji zdrowotnych " - podkreśliła .
0 Lekarze , którzy kolejno zajmowali się mamą ograniczali się jedynie do podleczenia jej bez jakiejkolwiek wizji kompleksowego leczenia - operacyjnego usunięcia ropni i / lub ponownego połączenia jelit .
2 Odpowiedziała na nasze pytania w sposób zrozumiały dla zmartwionego rodzica .
3 Dramat ! ! !
3 Wczoraj był em u niej z wizytą , to co dziś zaprezentowała to szczyt bezczelności .
2 Dla całej naszej rodziny jednak największa zasługą dr Milewskiego jest przekonanie Dziadka do aparatu słuchowego .
3 Mając porównanie z innymi lekarzami ( a mój synek ma infekcje co najmniej raz na 2 miesiące ) , nie polecam pani doktor ze względu na powierzchowność badania oraz obcesowość w zachowaniu ocierającą się o niegrzeczność .
3 Poprosiłam o zlecenie badań na przygotowanie się do ciązy - na co odpowiedział , że " kiedyś kobiety nie robiły badan i też było dobrze " .
0 W przypadku osób dorosłych główną przyczyną jest alergia na jad owadów błonkoskrzydłych , następnie na leki i pokarmy .
0 Nieleczona niedoczynność gruczołu tarczowego grozi opóźnieniem rozwoju wewnątrzmacicznego dziecka - gdy niedoczynność tarczycy jest jawna dotyczy ono co piątego dziecka .
0 Niestety , ci co biorą , są tak naprawdę królikami doświadczalnymi " - podkreślała .
0 Będzie zawierał fagi , które będą dobrze scharakteryzowane pod względem biologicznym oraz genetycznym .
3 podekscytowana weszłamz mezem i zapytałam z uśmiechem czy możemy razem - a ona zawahała się i z kwaśna miną powiedziała - ja jednak poproszę aby pan został na zewnątrz . . . zrobiło nam się bardzo głupio .
3 Chyba nie tego oczekuje kobieta oczekująca dziecka !
2 Dobry lekarz , podjął się mojego leczenia jako jedyny , żaden z lekarzy nie potrafił się określic co powinnam robic a po wizytach u niego jest lepiej .
2 Szczegółowo omówiła mój problem z pcos i dalsze postępowanie by udało się zajść w ciążę .
0 Miała bezdechy nocne i okropnie chrapała .
0 " To nie będzie tak , że przyjdzie człowiek z zewnątrz położy papier i powie , ja to umiem .
3 Pan Lewandowski , niedość , że wyciągnął ode mnie mase pieniędzy , to jeszcze wmówił poważną chorobę , której jak się okazało po badaniach u innych lekarzy - nie mam .
2 Zostałam przyjęta punktualnie .
0 Mama Lenki Gdy moja córeczka zachorowała , dostałam numer telefonu od znajomej do Pani doktor Dura .
3 Najwyraźniej pan doktor jest światowej sławy specjalistą w każdej dziedzinie , skoro widząc dziecko pierwszy raz , osłuchuje je , po czym przepisuje wziewny steryd , gdyż " diagnozuje " alergię ( nie wiadomo na co ) i twierdzi , że konsultacja z alergologiem jest zbędna .
2 Gdybym miała podjąć decyzję o operacji ponowienie - bez wahania znów zdecydowała bym się na Doktora Zacharę ( wybór najlepszy z możliwych ! ) .
0 Niedawno poszukiwałam lekarza , który pomógł by mi rozwiązać mój intymny problem zdrowotny i w CZMP trafiłam do Pana Doktora .
0 Korzystam tylko z wizyt kontrolnych , które sprawdzają , czy jestem " na kursie " .
0 Kiedyś leczyłam się u niego , miałam laserem usuwaną nadżerkę . . . .
2 Razem z panią profesor starałam się o dziecko ; - ) Po kilku miesiącach nieudanych prób skierowała mnie do innego lekarza , który miał podjąć się mojego leczenia .
3 Jedynie doktor potrafi wyciągać pieniądze , na każdej wizycie USG , dobrze wie , że zbyt częste USG szkodzi .
3 Mojej zony wizyta zakonczyla sie juz u Pana doktora Mazura ! ODRARZAM WAM TEGO LEKARZA !
0 Jedyną metodą jest stworzenie odpowiedniego zwierzęcia , na przykład dorosłej myszy , u której gen można było by włączyć lub wyłączyć w celu odpowiedniego modelowania choroby .
0 Trzy dni temu miałam mikrodyscektomie .
3 Lekarz z uśmiechem na ustach nie mając jeszcze żadnych wyników stwierdził " pewnie wodniak " .
3 Jaki to lekarz nie mnie oceniać , lecz po zainkasowaniu gotówki , przy komplikacjach wykazuje zero odpowiedzialności za stan pacjenta .
3 I nagle zaczęła dopytywać się o wagę i bezskutecznie szukać ile to ważył em przy pierwszej wizycie - wtedy też mnie o to nie spytała a teraz okazuje się to istotnym czynnikiem .
3 Facet nie bierze w ogóle odpowiedzialności za swoje czyny a co do jego umiejętności , to naprawdę nie wiem jak uzyskał dyplom chirurga plastyka .
0 Walory lecznicze rośliny , której pomarańczowe a czasem czerwone owoce jak korale oklejają gałązki , są za to powszechnie znane w Rosji i na Białorusi .
0 - " Nie oznacza to jednak , że jest pełna dowolność w kształceniu na tym kierunku .
0 Paczkę związujemy , aby to , co się w niej znajduje , pozostało bezpieczne .
2 Serdecznie polecam Doktora Włodarczyka !
3 Nie polecam kontaktu z tym pozbawionym kultury człowiekiem .
2 Miły , kulturalny i taktowny .
2 Miła , serdeczna , ciepła .
0 Przykro , gdy o lekarzu czyta się tak bardzo ostre wypowiedzi ( np ostatnia podpisana przez " gościa " z 10 stycznia ) .
3 Danuta Cekańska dla której tak rozpowszechnione ' rodzić po ludzku ' to tylko bajka na dobranoc .
0 Pani Doktor zasugerowała , aby zmienić wszystkie kosmetyki , czyli żel pod prysznic , żel do twarzy , szampon do włosów .
3 Zrobił USG , ale nawet nie zapytał kiedy miałam ostatnia miesiączke ani w jakim jestem dniu cyklu ! ! !
3 Trzykrotnie nie trafione diagnozy u dziecka i dwukrotnie nie trafione diagnozy u dorosłego .
3 Wizyta w prywatnej placówce trwała 5 minut a pani doktor nawet nie czy coś mnie jeszcze niepokoi , jak się czuje NIC .
0 „ Mam nadzieję , że program ten zapoczątkuje szersze działania obejmujące znacznie większą grupę dzieci i młodzieży .
0 Marlena
2 Pediatra od urodzenia ! ! !
0 Wykonane są z polimerów - cząsteczek , które można porównać do sznura z milionem pereł .
3 Najpierw siedziałam zapłakana w szlafroku przez 20 minut w poczekalni wśród ludzi z ulicy bo pan doktor nie mógł znaleźć klucza od gabinetu a potem zirytowany lekarz powiedział , że tu nie ma co potwierdzać bo to oczywiste , że dziecko nie żyje .
0 Ale bank tkanek może powstać tylko przy dobrej woli i akceptacji pacjentów .
0 Tak w skrócie opisałam osobę Dr Kwieka podczas pierwszej wizyty w Mikołowie ( byłam osobą towarzyszącą ) a pacjentem mój tata .
0 PIĘĆ PALCÓW MAMY W GENACH Naukowiec wyjaśnia , że geny , które regulują np . ilość i długość palców , aktywują się w okresie rozwoju embrionalnego , a potem najczęściej " idą spać " .
0 Innym wydaje się , że mówi do nich sąsiad przez ścianę .
3 Niestety nic takiego nie nastąpiło .
3 Ból małego dziecka , co może szokujące , również nie ! ! !
3 Brakuje mu empatii i zrozumienia .
3 P . S . Ewenementem było też dla mnie płatne badanie kontrolne ( np . po zabiegu ) .
0 Przykładem jest snowboardzista Shaun White , który w 1986 r . przyszedł na świat z tetralogią Fallota , siniczą wadą serca , która stanowi 3 - 5 proc . wszystkich wad wrodzonych serca , co czyni ją najczęstszą siniczą wadą serca w okresie poniemowlęcym .
3 Za każde " podkręcenie śrubeczki " kasa , kasa i jeszcze raz kasa , a więc normalna wizyta .
0 Metoda niesie nadzieję na leczenie ubytków kostnych również poza obrębem twarzoczaszki , ale na początku przeznaczona jest tylko dla pacjentów z nowotworami w tym właśnie obszarze .
0 Dynamika jest bardzo istotna dla funkcji enzymów takich jak PTR1 .
0 Zespół młodych badaczy z Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie pod opieką prof . Tomasza J . Guzika z Krakowa i prof . Andrzeja Wysokińskiego z Lublina wykazał , że życie w zanieczyszczonym środowisku negatywnie wpływa na układ sercowo - naczyniowy młodych zdrowych osób .
3 Konsultacja odbyła się w nieprzyjemnej atmosferze , zdecydowanie odradzam tego lekarza .
0 Badanie dotyczyło m . in . czułości i swoistości .
0 Najmłodszy pacjent , który trafił z zawałem do GCM , miał zaledwie 19 lat , jedynym czynnikiem ryzyka było w jego przypadku palenie papierosów .
3 Ja po pobycie w szpitalu śledząc strony internetowe załamałam się nie trzeba być Prof . żeby wiedzieć że wystąpił błąd lekarski , z kórym do konca życia będzie borykać sie nie lekarz a pacjent . . . . .
0 " Jeśli dziecko zostanie nagrodzone za rozpoznanie różnicy między + l + i + r + , to jest duża szansa , że jego mózg pozwoli na różnicowanie tych dźwięków w przyszłości .
0 A także osoby cierpiące na choroby przewlekłe : serca , płuc , nerek , wątroby , na choroby krwi i cukrzycę , a także te , które mają osłabiony układ odpornościowy .
0 Po przeczytaniu tylu pozytywnych opinii postanowiłam zaryzykować i umówić wizytę .
0 Ta niepewność mogła spotęgować ich subiektywne odczucie bólu ” – wyjaśnia dr Siedlecka .
2 witam bardzo konkretny lekarz , widać że zna się na leczeniu a nie na naciąganiu jestem u niego początkującym pacjentem więc za dużo na ten temat się nie mogę wypowiedzieć lecz po wizytach u inny " DOSKONAŁYCH " lekarzy którzy sprawiają uczucie że tylko drogie zabiegi na które mogą sobie nie wszyscy pozwolić i oczywiście setki badan zrobionych przez lekarzy i miejsca które oni wskażą dadzą jakieś skutki Pan doktor jak zarazie temu wszystkiemu zaprzecza zobaczymy co będzie dalej tym czasem polecam
0 Agata Pilarczyk
0 Jak przypomniał PAP prof . Jarosław Reguła , kierownik Kliniki Gastroenterologii Onkologicznej Centrum Onkologii w Warszawie , który koordynuje Program Badań Przesiewowych dla wczesnego wykrywania raka jelita grubego ( PBP ) , proces rozwoju tego nowotworu trwa długo - najczęściej kilkanaście lat .
3 Przy odpłatnych wizytach oczekiwała bym , że tak podstawowe rzeczy jak możliwość umówienia kolejnej wizyty i skontaktowania się z lekarzem w przypadkach wystąpienia skutków ubocznych ( o co nie mam pretensji , bo leczenie może je spowodować i absolutnie lekarz nie jest w stanie tego przewidzieć ) jest dla pacjentów możliwe i nie wymaga dyskusji .
3 Na moje nieśmiałe pytanie co właściwie ze mną jest , odpowiedział lakonicznie : depresja .
0 Mam 26 lat i oszpecony brzuch , dlatego też się zdecydowałam na plastykę .
3 Miałam wrażenie , ze wogóle nie miała pomysłu na leczenie i przepisywała co popadło .
0 Według prezes Fundacji FAStryga dr Małgorzata Klecka , co trzecia kobieta w ciąży pije alkohol .
0 miałam dziure w podniebienu !
1 Pani doktor jest bardzo miła , ale albo ma problemy z pamięcią albo wszystkich z góry leczy na to samo .
0 Zachęciły mnie pozytywne opinie .
0 " Pacjenci z cukrzycą żyją średnio kilka lat krócej niż osoby niemające tej choroby " – podkreślił prof . Małecki .
3 Może i małomówność jest jak nabardziej pożądaną cechą , natomiast niedpouszczalną w przypadku przekazywania informacji o przyjmowanych lekach pacjentowi .
2 POLECAM .
3 Nie wiem na jakiej podstawie ten lekarz stwierdził że coś trzeba mi wyłyżeczkować skoro zbadał mnie tylko palcem .
0 W ten sposób wpływają na nawilżenie i odżywienie skóry .
0 jestem pod opieką innego endokrynologa i to on mi polecił Dr . Koptas .
0 Pozdrawiam wszystkich bardzo serdecznie i proszę bronić sie od farmakologii to ogromny biznes farmaceutyczny .
0 Wielu chorych na boreliozę nie przypomina sobie faktu ukłucia przez tego pajęczaka .
3 Roztrzęsiona tego samego dnia udałam się do innego lekarza , który dał mi posłuchać jak bije serce mojego dziecka , wydrukował pierwsze dokładnie wymierzone zdjęcie i teraz prowadzi moją ciążę .
2 Brat funkcjonuje normalnie : pracuje , nie ma objawów tej strasznej choroby .
2 Bardzo polecam Pana doktora !
3 Lekarstwo które zapisał doktor niestety jest w kosmicznej cenie i nie ma zamiennika .
3 Wręczyła mi tylko zaświadczenie lekarskie , gdzie były napisane wymiary jajników oraz PCO ( nie wytłumaczyła co oznacza skrót ) .
2 Z pozoru zwyczajne spotkania , wypełnione w większości moim monologiem , przeplatane komentarzami i trafną oceną sytuacji pani Izy przywróciły równowagę , radość z życia , pozwoliły zaakceptować rzeczywistość taką jaką ona jest .
3 Pani doktor kompletnie zbagatelizowała wyniki badań , nie zapytała mnie o objawy , na moją informację że dalej czuję się źle i odczuwam dolegliwości nerkowe odpowiedziała niedbale " ale to na pewno nie od nerek " .
0 Poinformował mnie , że chrząstka ucha , które odeszło jest w słabym stanie .
2 Żona znalazła Pana Bachanka na portalu internetowym typu znanylekarz.pl . Rzeczywiście miły , uprzejmy , budzący zaufanie itd .
0 Witam , chodzę z dzieckiem do Neuromedu , gdzie Dr przyjmuje na NFZ .
3 Dodam że pod koniec wizyty ( podczas której próbował bardzo mocno podkreślić wagę problemu jakiego się doszukał ) zapytał : " udało mi się was nastraszyć ? "
3 Nie wiem , czy wcześniejszy pacjent się spóźnia , czy wymaga więcej czasu na wizytę , ale jeśli tak jest , to klinika powinna popracować nad odpowiednim czasem na wizyte dla pacjentów , bo mimo że ostatnim razem czekałam 25 minut , to moja wizyta trwała 10 min .
0 Czas oczekiwania na leczenie i diagnozę w szpitalu jest dwa do trzech miesięcy .
3 Moze to byl tylko zbieg okoliczności - nie wiem tego .
0 Teraz nie ma problemu z publicznymi wystąpieniami , samodzielnie jeździ na treningi i tryska energią .
2 W gabinecie przywitała mnie bardzo miła młoda kobieta , która od razu zdobyła moje zaufanie .
3 Nie informuje o skutkach ubocznych leków .
0 L : Radzi odciągać i przegotowywać pokarm Ja , z ciekawości : Jak to ma pomóc ?
2 W połączeniu z niską ceną daje to obraz lekarza doskonałego , zdecydowanie polecam wizytę u Pana Bartłomieja a jego samego serdecznie pozdrawiam .
2 Juz po paru wizytach odczulam znaczna roznice , a obecnie nie mam zadnych dolegliwosci : ) dziekuje !
0 To znaczy , że tak naprawdę w naszym życiu rozwojowym posiadamy cechę gojenia bezbliznowego , regeneracji , w życiu dorosłym tracimy ją .
3 Kilka tygodni później , otrzymałam telefon z kliniki z informacją , że mam zarezerwowany termin i trzeba wpłacić zaliczkę , choć żadnego terminu nie rezerwowałam .
0 Polegało ono na tym , że nie w pełni jeszcze dojrzałe jeszcze plemniki , tzw . spermatydy , wstrzyknął do komórki jajowej ( jest to tzw . metoda ROSI ) .
2 Pomimo , że wizyta nie była w ramach NFZ , Pan dr Madej poinformował mnie , że sprzęt ortopedyczny , który chcę zakupić jest refundowany oraz co powinnam zrobić aby dostać 90 % refundacji .
0 Tymczasem przeszczepianie od dawców żywych jest jedyną możliwością poprawy jakości życia i leczenia pacjentów , którzy na co dzień są leczeni za pomocą dializowania " - mówił Witkiewicz .
0 Problemem jest jednak to , że średnia koncentracja plemników w nasieniu mężczyzn wciąż maleje .
3 Obidzińskiego .
2 Od razu wykonał zbieg w szpitalu bielańskim i cały czas się mną opiekował .
2 Dr Maksymiuk w pierwszej kolejności zmienił mi podawane leki i wysłał na badania , na ktorych niestety wyszły pewne nieprawidłowości .
3 nie polecam ! ! ! !
2 Dziewczyny które tam pracują na czele z szefową przez cały czas się uśmiechają - co może wydawać się sztuczne - ale to akurat mi nie przeszkadzało , bo sama lubię się uśmiechać .
0 Główne zainteresowania naukowe laureatki dotyczą zagadnień etiopatogenezy nadciśnienia towarzyszącego ciąży .
0 Badania Białystok Plus wykazały także , że 30 proc . badanych , którzy zgodzili się na badanie snu , ma groźne dla zdrowia zaburzenia oddychania w czasie snu .
0 Z kolei potrawy powinny być lekkostrawne .
2 Jego uśmiech i poczucie humoru są bardzo pomocne przy pokonywaniu własnych słabości podczas ćwiczeń .
3 Niestety nie udało mi się dostać z moją 5 - letnią córeczką na 2 wizyty do Pana ( 12 . 07 oraz 23 . 08 . 2014 ) , które zostały odwołane : pierwsza - na 1 dzień przed , druga - na 1 godzinę i 15 minut przed wizytą .
2 Duży plus dla strony internetowej , było jak w amerykańskim ( ? ) filmie : potrzebna konsultacja specjalisty i jest taka możliwość , rejestracja się dzięki stronie internetowej , potem potwierdzenie , przypomnienie , jednym słowem SUPER !
1 Lekarz ktory moze i zna sie w swoim fachu ale jesli chodzi o podejscie do pacjenta to zadne .
0 Trafiłam do pani doktor z rwą kulszową przez przypadek z abonamentu jaki mam wykupiony z pracy .
2 Posiada bardzo dużą wiedzę , jeśli będzie potrzebna kolejna wizyta , z pewnością będzie u Pana doktora .
0 W . Czajkowski
0 Jak informuje wrocławska uczelnia , w ramach projektu naukowego dr Cieślik - Boczula poprowadzi badania , które pozwalają określić rodzaj zmian zachodzących w błonach lipidowych w obecności specyficznych związków .
3 Kilka razy w ciągu wizyty zasnął , interpretując wyniki , zbagatelizował kilkoro nieprawidłowych .
0 Będą też mogli badać ludzkie geny w poszukiwaniu informacji przydatnych w wykrywaniu i leczeniu chorób .
2 Brawa dla pan !
2 Po trzech latach leczenia był już całkowicie zdrowy .
2 Byłam dzisiaj u Pana DOKTORA ( z czystym sercem piszę to dużymi literami ) i powiem Wam drogie Panie oraz Panowie jeśli to czytają , że nigdy nie spotkałam lepszego lekarza ginekologa w życiu , a byłam już u kilku .
0 Konkretny powód to wypalenie zawodowe , które od 2 lat sprawiało , że przestałam cieszyć się życiem i odreagowywałam mój kiepski stan psychiczny w domu .
2 Ze skutkiem bardzo dobrym - brak powikłań .
3 Uciszanie pacjenta - proszę , milczeć .
3 Po zakończonej implantacji dentysta zażądał opłaty za wizytę kontrolną implantu , mimo że miała być nieodpłatna .
0 Ten aspekt leczenia SLA także będzie analizowany przez olsztyńskich naukowców .
2 Spodobało mi się również podczas wizyty u Pani , jej szczera opinia i podejście do badań , szczególnie do ogromu badań ( często niepotrzebnych ) zlecanych przez prywatnych ginekologów .
0 To pokazuje skalę zagadnienia .
2 I bardzo często do takiej życiowej praktyki się odwołuje .
0 Stwierdził że mam poszerzoną żyłę .
3 Mam nadzieje , że po zwróceniu Panu doktorowi uwagi , następni pacjenci nie będą witani przez lekarza w brudnym chałacie ( przy koszcie wizyty wynoszącym 200zł ) .
3 bo jaśnie Pan hrabia doktor powiedział , żebym nie czytał Internetu i przecież czego ja chce , jak jestem dopiero co po operacji .
3 W przypadku mojego dziecka pani doktor się nie sprawdziła , co więcej przez nią trzeba zaczynać leczenie od nowa .
0 Pan doktor przyjął mnie prywatnie .
2 Nie zbagatelizował żadnych objawów , ani niepokojących symptomów .
3 Zarówno poziomem wiedzy medycznej , jak i kultury osobistej .
0 Dr Fendler dodaje , że część z tych osób ma odstawioną insulinę .
3 Nie zmierzone dziecko ani nie zważone .
0 Po licznych konsultacjach , rehabilitacjach , masażach i innych magicznych zabiegach - ból w odcinku lędźwiowym narastał , ale jakoś dało się żyć .
3 Wyszłam upokorzona i roztrzęsiona .
2 Podczas każdej wizyty doktor odpowiadał na wszystkie pytania , informował o przeprowadzanych czynnościach i o tym , czego dowiaduje się przeprowadzając każde badanie .
3 Dla mnie to był zmarnowany czas a w domu się popłakałam po tym co powiedział , że należy zaakceptować fakt .
0 To jest ewenement " - powiedziała prof . Car .
3 Masakra ! ! ! !
0 " To , co teraz się rozpoczyna , może mieć poważne perspektywy naukowe " - ocenił szef ROIM po środowym sympozjum w Instytucie Polskim w Moskwie .
3 Wyraźnie pan doktor nie ma pojęcia o codziennych bolesnych odciskach na stopach i bólu w podbiciu stopy , który jest efektem postępującej deformacji ( pomimo noszenia wkładek ) .
0 Badania na zwierzętach laboratoryjnych i gospodarskich pokazują z kolei , że osobniki żywione paszą ekologiczną mają bardziej aktywny układ odpornościowy i szybciej zwalczają infekcje .
0 Zabiegi leczenia tętniaka w łuku aorty ( znajdującego się w śródpiersi , między aortą wstępującą i zstępującą ) są szczególnie wymagające .
3 Jednak jeśli komuś zależy na dokładnej diagnozie lekarskiej to do tego jest potrzebny nowszy sprzęt , nowsze USG .
3 Było to upokarzające .
0 Naukowcy podjęli próby hamowania aktywności tego białka , ale wciąż brakuje wiedzy , aby robić to w sposób efektywny .
0 Kolejny raz byłam niedawno w kolejnej wczesnej ciąży .
3 Po wizycie byłam załamana , bo nie uzyskałam żadnej pomocy , prócz informacji , że mam myć twarz szamponem Pirolam .
0 Konkret : kilka lat temu ten człowiek usuwał mi migdałki .
0 " Tak więc właściwości światła , które przeszło przez tkankę , są zależne od poziomu cukru we krwi " - tłumaczył .
0 Po mniej więcej 15 min . - 20 min . wstałam z fotela i od razu zapytałam kiedy w takim razie mogę się umówić na zrobienie 6 i 2 .
3 Odradzam wizytu u tej Pani .
0 Jeżeli dana osoba tego nie spali i zamiast tego usiądzie przed telewizorem , musi się to odłożyć i w najczęściej w pierwszym rzędzie odkłada się w wątrobie ” - wyjaśnił lekarz .
3 Następnego dnia po operacji na klatce piersiowej maluszka kazał odstawić leki przeciwbólowe , a lekarce prowadzącej córeczkę tłumaczył , że przyspieszona akcja serca jest objawem niedokrwistości , a nie bólu , a grymas na twarzy wcześniaka to nie cierpienie , ale wygłupy .
3 W ciąży nie jestem do teraz . . .
3 Bóle głowy chwilowo mijały i wydawało mi się , że to dzięki kroplom , był to jednak zbieg okoliczności , krople na dłuższą metę nie działały .
3 Podobna sytuacja - dzień wcześniej telefon z LuxMedu , że dr się rozchorował i wizyta odwołana .
0 Jej zdaniem , skuteczność leczenia była by jeszcze wyższa , gdyby wszyscy chorzy mogli być leczeni w ośrodkach referencyjnych .
0 Dla dzieci nie .
3 Wizyta , której nie było .
2 Genialny fachowiec - zarówno jako ginekolog położnik , jak i endokrynolog .
0 Inwestycja była jedną z większych zrealizowanych przez władze Białegostoku z wykorzystaniem funduszy z UE .
3 Mam prawo zjawić się na sorze a ten pan po to tam jest żeby mnie przyjąć bez zbędnych emocji i komentarzy ,
2 Z uśmiechem zajmuje się swoim pacjentem realizując zabieg pomyślnie i w pełni bezpiecznie .
2 Zdecydowanie polecam Panią doktor .
3 powiedział jej , że w ciąże nie zajdzie bo ( i tu krzywa macica , zrosty itd . ) - powinna się u niego leczyć ( czopki itd ) .
2 Polecam Panią Doktor Zalewską - Gajek każdej pani , prowadziła moją ciążę wprzychodni NFZ i przyznać muszę , że każde spotkanie było Wydarzeniem , byłam przyjmowana godnie , z atencją , ciepłem , wielką uważnością , dostałam dużo fantastycznych porad , dzięki Pani doktor i wskazaniu przez nią położnej , która pięknie współpracowała ze mną , pozwalała wybrać pozycję w jakiej chcę rodzić , ochroniła krocze , tak , że nie mialąm ani troszkę pęknięcia , nie byłam nacinana , mój poród był taki jak zaplanowałam , całkowicie naturalny .
0 Zielonce .
0 Kierując się pozytywnymi opiniami udał em się do tego lekarza celem leczenia kanałowego górnej piątki która została uprzednio zatruta u innego dentysty .
3 Niestety mam bardzo złe wspomnienia po kontakcie z tym lekarzem .
0 " To wymaga współpracy z instytutami badawczymi , wielkim przemysłem i wyszukiwania innowacyjnych pomysłów , które powstają w czasie badań naukowych , a potem wprowadzania ich do projektów europejskich .
0 Tutaj też znalazłam informację o lekarce , którą poleciła mi znajoma .
0 U dr Salomona leczę się od czerwca 2009 kiedy to została wykonana pierwsza gastroskopia .
0 „ Dziś nie możemy jeszcze jednoznacznie odpowiedzieć na pytanie , czy ludzie z uszkodzonym genem GRHL1 będą zapadali na nowotwory nieczerniakowe pięciokrotnie częściej , jak myszy , czy też będzie to wzrost czterokrotny lub sześciokrotny .
2 U mnie Pan Doktor podczas wizyty profilaktycznej wykrył zmianę , która nie dawała żadnych objawów , a która stanowiła bezpośrednie zagrożenie dla zdrowia i życia .
0 „ Obraz mikroskopowy pozwala nawet określić , jaka jest szansa chorego na przeżycie ” - mówi prof . Olszewski .
0 Dotychczas zidentyfikowano ponad 10 tys . tego typu związków , ale ich rola ochronna w roślinach nie została do końca poznana .
3 Nie mam pojecia skad te dobre opinie jak dla mnei psiane tym samym stylem przez tą sama osobe ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
3 Przeraziłam się bo nigdy nie chciałam być usypiana .
3 Lekarz stara się cały czas dominować nad pacjentem , okazując swą wyższość i traktując go z góry , bardzo nieuprzejmy .
2 Wydaje mi się kompetentną osobą o dużej wiedzy i doświadczeniu .
0 To oznacza , że u badanych szczurów - w porównaniu z grupą kontrolną , skracał się okres , w którym reprodukcja w ogóle jest możliwa " - zaznaczyła dr hab . Śliwowska .
3 Do tego na nieszczęście wielu kobiet jest ordynatorem oddziału ginekologiczno - położniczego w Świętochłowicach .
2 Dziękujemy dr . Polewiakowi za profesjonalizm i życzliwość .
3 Jestem rozczarowana .
0 Zdobywca pierwszego miejsca otrzyma 50 tys . dolarów .
2 Pacjentowi poświęca bardzo dużo czasu i zajmuje się nim całościowo - ciałem i psychiką .
3 Niestety wielkie rozczarowanie .
3 EDIT : Z perspektywy czasu wiem , że te wszystkie wizyty to był stracony czas .
3 Niestety Pani Dagmara zdecydowała za pacjenta a po dopytaniu o inne metody nie poinformowała o ich wadach i zaletach jedynie kwitując że inne ( czyt . mikroimplanty ) są nieskuteczne i już .
3 Moja wizyta trwala dokladnie 6 minut .
3 Kiedy wróciliśmy do jej gabinetu , stwierdziła ze podwyższone białko może świadczyć o cukrzycy ciążowej , i tu jest cały pies pogrzebanay bo przy wywiadzie przed pobraniem krwi pani doktor zapomniała zapytac o tak istotna rzecz która jest cukrzyca ciążowa bo zmienia ona wyniki badan a ja ją miaałm od 7 tyg ciąży .
0 Drugi ma realizować badania naukowe zlecane przez administrację .
3 Wydaje mi się , że naturalne dla lekarza powinno być przybliżenie pacjentowi wybranej przez siebie strategii leczenia .
2 Cenne okazało sie również wspólne spotkanie z małżonkiem , Pani Ania sama wyszła z tą propozycją , co dużo pomogło .
2 Blizna pięknie zagojona .
3 Nie polecam - to strata czasu i pieniędzy .
3 W dokumentacji również napisał , że pacjentka skarży się na ból prawej nogi .
0 Miałem już kontakt z wieloma stomatologami .
3 Raz zniecierpliwiona odlozyla słuchawkę w polowie rozmowy , innym razem nie chciala mnie zapisać , bo w danym tygodniu nie ma już miejsc ( poprosilam o następny tydzień - jaki problem ? ) .
3 Jednym uchem wpadło drugim wypadło .
2 Pan prof . był miły słuchał mnie i analizował dokumenty medyczne RM 20 lipca 2015 i wyniki .
3 Nie uważam , żeby w moim zachowaniu było coś takiego , żeby w taki sposób mnie podsumować , tym bardziej , że mało się odzywałam . . .
3 Po dzisiejszej poczułam się nieco , jak intruz .
3 To chyba nie jest wystarczający powód ?
0 Ja poddałam się leczeniu komórkami macierzystymi , po zapaleniu ścięgna mięśnia piszczelowego .
3 Pan Rafał stwierdził , ze niedawno byłam ( owszem 7 miesięcy temu ) i ze z takimi wynikami tu cytat : " mogę dwa porody obskoczyć " ( bardzo profesjonalna wypowiedz ) .
0 Jak wyjaśniła badaczka , bakterie te mogą wywoływać różnego typu schorzenia reumatyczne .
3 Nie biorac pod uwage anatomii reszty mojej twarzy , chirurg sprawil , ze nos jest bardziej wystajacy przez co wydaje sie wiekszy , niz przed operacja ( zwlaszcza na zdjeciach jest to widoczne , poniewaz lapie duzo wiecej swiatla niz reszta twarzy ) .
0 Do wyboru jest wtedy operacja mało inwazyjna polegająca na usunięciu guza tzw . krioablacją ( przez zamrożenie ) , falami o częstotliwości radiowej , laserem lub ultradźwiękami .
2 Z całą odpowiedzialnością polecam Pana Doktora .
0 Członek zarządu Philips Polska i dyrektor Philips Health Systems w Polsce i krajach bałtyckich Marcin Bruszewski wyraził przekonanie , że współpraca firmy z Politechniką Śląską wpłynie w perspektywie na poprawę służby zdrowia w woj . śląskim .
0 Jest to istotne , bo kosmetyki zawierają wiele różnorodnych składników , które wzajemnie na siebie wpływają i reagują .
2 Polecam szczególnie pacjentkom w ciąży .
2 Dziękuję bardzo i polecam bardzo Pania doktor wszystkim paniom .
2 Byłam już na trzech wizytach , a czeka mnie nie jedna i na pewno odbędą się u tej doktor : ) .
1 Pani Doktor Cudnoch jest bardzo " nierówna " jeśli chodzi o przyjmowanie pacjentów .
3 Zdecydowąałam się na poprawkę u dr Skupinia ( zresztą nie ja jedna . . . ) i teraz jestem bardzo zadowolona : - ) Reasumując - dr Bieleckiego zdecydowanie wszystkim odradzam !
0 Według dr Wolaka , badanie rezonansem magnetycznym musiało by być wykonane w słabym polu magnetycznym ( poniżej 0 , 5 tesli ) , co obniża jakość otrzymywanych obrazów .
3 Niestety pan doktor wypisal tylko antybiotyk i suplementy diety ( w ktore nie wierze ) i na tym sie skonczylo .
0 Zdaniem ekspertów z PTChP jest to niepokojące , bo w Polsce codziennie pali 9 mln osób , które są potencjalnie zagrożone chorobą .
0 Do doktora Cichockiego trafiłam dzięki pozytywnym rekomendacjom na tym portalu .
0 Podkreśliła , że lekarzom może brakować wiedzy o skutecznych sposobach komunikowania , bo w procesie kształcenia to nie jest bardzo akcentowany aspekt pracy lekarza .
0 Wśród Azjatów jest to najczęstszy rodzaj jaskry - cierpi na nią ponad połowa osób z jaskrą .
3 O paragon musiałam się upomnieć .
0 Ale nie ma żadnego leku , który mógł by w jakiś sposób zapobiec takiemu losowi " - ubolewa Stroynowska - Czerwińska .
2 bo poza dr Muchacką ja nie znam żadnego .
0 I choć na razie brzmi to jak fantazja - to badania , które prowadzi dr Stachewicz z Międzynarodowego Centrum Mikroskopii Elektronowej dla Inżynierii Materiałowej Akademii Górniczo - Hutniczej w Krakowie , prowadzą właśnie do tego celu .
2 Przemiły mężczyzna , bardzo sympatycznie sie do nas odnosił , przywitał się z córa gdy ją zobaczył na ekranie : ) Potem powiedziął ze to badanie trochę potrwa i że będzie sobie coś mówił do siebie .
3 To źle .
0 Trzeba sprawdzić , jak to się ma do fenotypu immunologicznego , a szczególnie do liczby komórek cytotoksycznych w stosunku do komórek nowotworowych " - dodał prof . Kozak .
3 Jak dla mnie jest to zatrważające .
2 Muszę jeszcze napisać parę słów o Panu doktorze jako o człowieku : sympatyczny , otwarty i przyjacielski .
3 Całe badanie z opisem usg zajęło mu może 7 minut .
3 Kiedy w 9 mc na ostatnim usg przed porodem poprosiłam o zaproszenie do gabinetu męża - Pan Dr skomentował , ze wyjatkowo mąż przyszedl . . . w czasie 9 mc nie towarzyszył mi w wizytach 2 razy . . . troche to bylo nie na miejscu i krzywdzące dla mojego męża .
3 Odradzam tego lekarza .
0 Posiada on również wiele zalet dietetycznych , ponieważ jest bogatym źródłem wielu witamin ( C , B1 , B2 ) , składników mineralnych ( K - potasu , Ca - wapnia , Mg - magnezu , Fe - żelaza ) oraz szeregu składników biologicznie aktywnych , na czele z betalainami , którym przypisuje się korzystne oddziaływanie na organizm człowieka .
0 W przypadku leku przeciętna dawka to 150 mg na dobę .
0 Eksperci opracowali algorytm postępowania w formie drzewa decyzyjnego który ułatwia interpretację obrazów cieplnych .
0 Po podaniu tych komórek jelito się zaczynało goić .
3 Ponad to nie wpadł na to , żeby zlecić badanie by zdiagnozować przyczymę choroby a jednak to powinna być podstawa .
2 Pani doktor Krystyna Malinowska cierpliwie wysłuchała historię choroby naszej córki , istotne kwestie odnotowała w karcie pacjenta .
0 Bardzo się cieszę , że m . in . dzięki Kwiatowi Kobiecości udało się wykryć chorobę u kobiet , które nie były nawet przez 10 ostatnich lat u ginekologa i uratować im życie .
2 Dziękuję ja , mój mąż i nasz synuś ! ! ! ! !
2 Nareszcie znalazłam właściwego lekarza .
3 Czuje sie zlekcewazona .
2 i pomaga w złagodzeniu bólu porodowego , dzięki Panu Łukaszowi i urządzeniu TENS dałam radę przetrwać cały poród i poradziłam sobie z bólem , naprawdę polecam : - ) .
0 Jeżeli nadwaga rozwinie się u osoby , która nie jest w stanie naprodukować wystarczająco dużo insuliny , to jest cukrzyca ” – tłumaczył żartobliwie związek otyłości z chorobą w rozmowie z PAP .
0 Nanowłókna wykorzystywane przez dr inż . Urszulę Stachewicz to powierzchnie mlion razy cieńsze od ludzkiego włosa - ich grubość wynosi poniżej jednego mikrona czyli od kilkudziesięciu do kilkuset nanometrów ) .
3 w efekcie pośpiesznych konsultacji ( za kwotę 250zł ) to nie jest standard jakiego należy oczekiwać aby uzyskać diagnozę i poradę dot . poważnej operacji - to na minus .
0 Obecnie uczestniczy w polskim programie „ Bezpieczny pacjent - bezpieczny lekarz ” , zainicjowanym przez krakowskie wydawnictwo „ Medycyna Praktyczna ” .
3 W moim przypadku stracony czas , pieniądze , wysiłek , nadzieje . .
0 Potrzeba tylko mentora , który nas postawi na nogi , ale nie lekami tylko własnym przekonaniami !
2 Leki i diagnoza trafne a dziecko względnie szybko wróciło do zdrowia .
0 Na razie nie dostałam żadnych wskazówek co do dalszej diety , pielęgnacji , zostały tylko zlecone badania .
3 W dolnej szczęce szpara między zębami pozostała a miało jej nie być .
2 Uważnie słucha , analizuje i szuka rozwiązania .
3 Nie zauważył em także , aby doktor zakładał jednorazowe rękawiczki lub mył ręce przed zabiegiem .
2 Poleciłam już ten gabinet kilku naszym znajomym i jakoś wszyscy są zadowoleni .
3 Naprawdę odradzam wizyty u tego Pana .
2 I może dziwnym być to , że opisuje to miejsce w samych superlatywach , ale co zrobić skoro minusów nie widzę .
3 A jeszcze zapytałam co na suchy kaszel u syna podac : miód , nie pytając czy jest uczulony , a akurat syn jest .
3 Powiedział to z taką złośliwością w głosie , że aż mi ' w pięty poszło ' ! ! !
2 Swoim spokojem i serdecznym uśmiechem sprawia , że na każdej wizycie czuję się komfortowo i bardzo swobodnie .
2 Wiem , że będzie moim lekarzem bo jest nim z powołania : )
0 Kiedy lekarz wpisze do aplikacji kluczowe informacje o chorym , wtedy system wygeneruje dopasowane do tej konkretnej sytuacji klinicznej rekomendacje Europejskiego Towarzystwa Onkologii Medycznej ( ESMO ) , tożsame z obowiązującymi w Polsce .
2 I tak po kilku tygodniach nasze dziecko wygląda ( tfu , tfu , oby tak dalej ) , jakby nigdy nic mu nie dolegało .
3 A na wizycie nakrzyczał , że nie powinnam była tego robić , bo mogę zaszkodzić dziecku . . .
0 Tylko że wspomnienia uzależniające są na tyle mocne , że praktycznie nieodwracalne , i pamiętamy o nich do końca życia .
3 Ogolnie malo komfortowo czuje sie na wizycie u tego lekarza .
0 na wizycie byłam bez dziecka , co mogło na pewno utrudnić konsultacje , gdyż byłam tylko w posiadaniu całej dokumentacji dotyczącej stanu zdrowia dziecka ( zaznaczam że dziecko przebywało w tym czasie w innym szpitalu ) .
2 Jesli juz nie wierzycie w wyleczenie , to sprobujcie pojsc do Dr Gajdosza , nie pozalujecie .
3 Wymagam dalszej opieki endokrynologicznej , ale już nie u tego pana .
3 Lekarz ograniczył sie do stwierdzenia , że mamy opóżnienie .
3 Mogła bym jeszcze długo wymieniać - innymi słowy NIE POLECAM ! ! ! ! !
0 Zanim trafił em do Pani Doktor , przez rok szukał em przyczyny moich problemów z chodzeniem – przebył em długą drogę , odwiedził em wielu różnych lekarzy , zrobił em wiele badań i nie uzyskał em żadnego wyjaśnienia moich kłopotów .
3 No i oczywiście dalszy ciąg jego diagnozy : zrosty , przesunięta macica czy też jajniki itd itp wg standardu swej chorej gadki ! !
3 Rodzice jedzie do szpitala , ale na pewno nie do tego lekarza .
3 Po porodzie nawet nie byłam przebadana czy aby wszystko jest ok a rana goi się jak powinna .
2 Pan Doktor daje Pacjentce poczucie bezpieczeństwa , poczucie , że wszystkie badania i ciąża prowadzone są w sposób profesjonalny .
0 Rozpuszczają w wodzie różne substancje i sprawdzają , czy mogą one wstrzymać lub przynajmniej opóźnić proces zanikania neuronów dopaminergicznych .
3 Trudno się od niego uwolnić .
0 Niestety z czasem ich dzialanie osłabło a leki zaczeły sie ponownie nasilać .
0 Dzięki temu systemowi nie jest konieczne stosowanie podczas zabiegu promieniowania rentgenowskiego , które w dużych dawkach jest niebezpieczne dla pacjentów i personelu medycznego .
3 Wizyty u pana dr są jak dla mnie zawsze za krótkie .
3 Wizyta trwa 10 minut . . .
2 Pan doktor przeprowadził bardzo dokładny wywiad , przeanalizował wyniki badań , zalecił dodatkowe dość dokładne badania ( w ramach pakietu LUX MED nie żałował mi skierowania na rezonans przysadki - znacznie podwyższona prolaktyna , inny endokrynolog z LUX Med uznał , że nie ma takiej potrzeby i się mylił , w badaniu wyszły gruczolaki ) .
2 Wszystko przebiegło bez problemowo .
0 HCV przenosi się bowiem głównie przez krew .
3 Gdy wchodzę do gabinetu mam wrażenie , że zostałam obdarzona niezwykła łaską , ze pani doktor jednak postanowiła mnie przyjąć .
0 O tym , czy moment jest właściwy , czy też nie , decyduje m . in . ciśnienie parcjalne tlenu , które może być rozumiane jako stężeniu tlenu .
0 Pięcioletnie przeżycia uzyskuje się u 48 proc . pacjentów , tyle samo ile wynosi średnia w krajach Unii Europejskiej .
0 O tym , czy i kiedy , a także w jakiej skali uda się zrealizować przedsięwzięcie , przesądzi - jak podkreślają pomysłodawcy - ilość funduszy , które uda się pozyskać .
3 Panu chyba pomyliły się czasy .
2 Dzięki Niemu mam nadal obie piersi .
3 Pomyślałam wówczas : jak taki lekarz może mnie dobrze leczyć skoro on nie jest świadomy co wypisuje na recepcie ? !
1 Jeżeli chodzi o przyjmowanie łapówek NIE WIERZE że bierze byłam w szpitalu trzy tygodnie więc można się od pacjentów wiele dowiedzieć którzy go dłużej znają ale nikt tam nie mówił o tym że pan dr jest łapówkarzem .
2 Muszę przyznać , że zleciła mi podstawowe badania hormonów .
3 Ale na to trzeba mieć czas , którego panu Zemowskiemu najwyraźniej brakowało .
3 Jest niekompetentna , podważa autorytet innych lekarzy , jeśli z czymś się nie zgadza , unosi się i krzyczy .
2 Na razie moge ocenić tylko wizytę , było wszystko na poziomie profesjonalizmu .
3 Nie ma właściwego podejścia do pacjenta - odnosił się do mnie arogancko , wchodził w dyskusję , gdy chciał em dokładniej opisać dolegliwości .
3 Nie wiem jak zastosował znieczulenie czy jakie ale 2 razy wkłuł się w skórę która nie była znieczulona i pociągnął nić na co krzyknęłam z bólu i wyszarpnęłam rękę z trzymanki , żeby chwycić się odruchowo za bolące miejsce .
2 Doktorowi Bednarskiemu dziękuję za perfekcyjnie przeprowadzony zabieg , cierpliwość z jaką tłumaczył mi że wszystko będzie w porządku , za to że jest i że zajmuje się tym do czego został po prostu stworzony .
0 Marta
3 Stan mojej skory pogorszyl sie ale na kolejnej wizycie uslyszalem , ze to okresowe i przejdzie .
3 Przez to sprawiła na mnie wrażenie niezbyt zainteresowanej tym , co robi , bo tylko tak można to wytłumaczyć .
2 Leki , które wypisał zaczęły działać już po pierwszej dawce .
2 Antybiotyk w ostateczności .
3 Byłam wtedy , pewnie jak większość dziewczyn będących pierwszy raz u ginekologa , zawstydzona i nie wiedziałam do końca jak się zachować ( wiecie co mam na myśli ) - pani doktor zbagatelizowała to i zawstydziła mnie bardziej , uszczypliwe , niemiłe i niepotrzebne komentarze .
2 Ponieważ potrzebował em dodatkowych badań , pan doktor , poprzez swoje kontakty , umówił mnie z najlepszym specjalistą .
0 Reasumując potwierdziło się to co poprzedni lekarz stwierdził w 20 % a mianowicie że jak nie boli to nie ma sensu ruszać .
0 Inni stwierdzali , że " taki mój urok " lub stresy .
0 Chłopiec zawsze był bardzo aktywny , uprawiał np . żeglarstwo .
0 Ma postać bazy danych , do której można odnosić dane genetyczne każdego polskiego pacjenta , by móc zaoferować mu precyzyjną diagnostykę genomową .
2 Cierpliwa , podejmuje przemyślane decyzje , budzi duże zaufanie .
1 Wszystko było ok.do momentu trafienia do szpitala .
0 A wiem , że muszę znaleźć sposób , by usunąć znamię .
0 Rozstrzygnięcie ma nastąpić w styczniu .
2 Taki zabieg powtarza się raz na miesiąc , więc jest to o wiele wygodniejsze dla chorego , ponieważ w tradycyjnej akupunkturze na zabiegi chodził em 3 , 4 razy w tygodniu , a tu jest tylko raz na miesiąc i tak naprawdę przez cały miesiąc są pobudzane odpowiednie punkty przez nitki , a nie tak jak w tradycyjnej akupunkturze tylko wtedy kiedy są igły .
3 Uważajcie kobiety karmiące .
0 Jest również recenzentem w kilkudziesięciu czasopismach o zasięgu międzynarodowym z listy filadelfijskiej .
0 Po pięciu miesiącach w tym samym szpitalu nastąpiła operacja przywrócenia ciągłości przewodu pokarmowego ale nastąpła przetoka skórno - jelitowa .
3 Reagował złością ( a przynajmniej ja tak odbierałam jego reakcje ) , gdy zgłaszałam dużą bolesność jego zabiegów , nie przynoszących zresztą żadnej poprawy ( nawet gorzej było po kilku sesjach ) .
2 powiedzial ze kiedy zdecyzuje sie na oprecaje bedzie czekalo na mnie lozko w szpitalu .
3 Skrzywdził mojego synka , przy odciąganiu napletka doprowadził do jego popękania a przez to teraz do zrostów i stanu zapalnego .
1 Przepisał jednak ze 4 specjalistyczne specyfiki do mycia i smarowania .
0 poradzcie jakiegos dobrego ginekologa w białymstoku bo od niedawna tutaj mieszkam i sie nie orientuje jeszcze a chcialabym aby moj Szkrabek sie rozwijal jak najlepiej i byl pod fachowa opieka .
0 Te słowa zapadły mi w pamięć i czas do wizyty w 13 - stym tygodniu wypełniony był stresem i obawami .
0 Do Pani doktor przyszedł em z bardzo silnym i agresywnym trądzikiem .
2 Polecam ze spokojnym sumieniem i wiem , że moją następną ciążę będzie prowadził właśnie dr Szuber , przy czym mam nadzieję , że wszystko będzie już spokojnie i zdrowo przebiegało . . . pozdrawiam .
0 " Jeżeli szkła będą tylko przyciemniały obraz to zapobiegną zwężaniu się źrenicy , czyli tym naturalnym ochronnym procesom , które zachodzą w oku .
0 Już ze dwa razy pofolgował em sobie co nieco w tych sprawach i skończyło się wizytą u Pana Skórki w trybie natychmiastowym i znów musiał mnie " naprawiać " bo ból się nasilił .
3 Po pierszym zabiegu nos w prawdzie był nieco krótszy , ale po zagojeniu ran przybrał dziwny kształt , pojawiły sie zgrubienia , czubek nosa opadł , Nos po prostu szpecił twarz .
2 Serdecznie polecam wszystkim wizytę u Pani Agaty Sabatowskiej .
2 Jest łatwo " dostępny " bo można go spotkać w kilku ośrodkach medycznych ( i państwowych i prywatnych ) więc jest zawsze do dyspozycji .
0 Dodał , że DNA ulega chemicznym uszkodzeniom , np . poprzez działanie czynników zewnętrznych - choćby promieniowania słonecznego .
3 Żenada !
0 Dodam jeszcze , że chodzę w ramach nfz .
0 Jak opowiada , nasi mali lokatorzy pomagają nam trawić np . tłuszcz , białka , błonnik czy cukry .
0 Tę diagnozę słyszą rodzice małych dzieci , młodzież , dorośli .
0 Pacjenci otrzymują zaproszenia na badania , które pozwalają wykryć raka we wczesnym stadium zaawansowania .
0 Możliwe jest już więc uzyskiwanie zarodków młodych ssaków z materiałem genetycznym pochodzącym od dwóch matek lub od dwóch ojców " - mówi w rozmowie z PAP Katarzyna Klimczewska , doktorantka z zakładu Embriologii Wydziału Biologii UW .
3 Cytuję : „ Pacjent zgłosił się z żądaniem zlecenia badań do sanatorium w ramach NFZ , odmówił em zlecenia badań na życzenie NFZ , zlecił em badania zgodnie z dokumentacją pacjenta w Lux Med . . ( tu następuje wymienienie chorób ) …
3 Była chaotyczna i nie rzeczowa .
3 Jak po każdym posiłku , jak każdej nocy , cierpiałam dalej tak samo .
0 Pinkas podkreślił , że " odchodzimy od felczeryzacji medycyny " .
3 Podano mi proszki po których miałam wyronić , rano Pani doktor na obchodzie pyta mnie czy wyroniłam ( skąd mam wiedzieć przecież to ona jest lekarzem ) Zrobiła mi usg i stwierdzono , że nie wyroniłam i że trzeba zrobić zabieg . . . gdy zapytałam czy skoro drugi raz mi się to przytrafiło to może powinnam jakieś badania zrobić Pani doktor powiedziała , że nie , że jak poronię trzeci raz to wtedy . . . . ok nadszedł czas zabiegu . . . gdy próbowano mnie uśpić ja bardzo się denerwowałam i płakałam gdy anestezjolog próbował mnie uspokoić tuż przed zaśnięciem usłyszałam słowa Pani doktor , że teraz to już nie ma co płakać dziewczyno . . . wybudzono mnie z narkozy , strasznie bolał mnie brzuch podano mi kroplówkę i powiedziano , że wychodzę do domu . . . ale ja cały czas źle się czułam i ups . . . dostałam gorączki
0 Potrzebowałam nie tylko wsparcia farmakololigcznego , ale zrozumienia drugiej osoby , rozmowy i wyjaśnienia , co w rezultacie pozwoli zaakceptować siebie , nie lękać się , uspokoić swój wewnętrzny niepokój .
0 „ Po naszym pierwszym spotkaniu z językoznawcami było trochę oporu ze strony lekarzy wobec tego , że ktoś będzie nazywał , oceniał to , co mówię do pacjenta , może bali się krytyki .
0 Trudno oceniać lekarza po jednej wizycie .
2 Wysoka kultura osobista , dobrze przeprowadzony wywiad , analiza wszystkich badań , rozmowa oraz samo badanie - nic do zarzucenia .
0 Prosiliśmy o zaświadczenie , dzięki któremu lekarz pediatra będzie mógł zapisywać tańsze mleko .
0 Jeszcze gorzej jest u pacjentów z chorobą wieńcową - osób , które powinny o to dbać szczególnie , gdyż przewlekle stany zapalne zwiększają ryzyko kolejnych infekcji serca , zawałów , powikłań , mogą sprzyjać arytmiom , niewydolności serca .
0 Próbowałam szczęścia w innych gabinetach , ale tylko żałuje zmarnowanego czasu , a co za tym idzie pieniędzy .
3 Nigdy więcej .
0 Śląskie Centrum Chorób Serca w Zabrzu jest w Polsce liderem transplantacji narządów klatki piersiowej w Polsce , zarówno serca , jak i płuc .
2 Bylam u doktora Barcikowskiego 2 razy z pierwszej wizyty jestem zadowolona dosyc dobrze i dokladnie opisal i wytumaczyl moje dolegliwosci i jak bedzie wygladac leczenie i dalsze badania .
0 Witam drogie panie !
1 Pani doktor zrobiła szczegółowy wywiad , obejrzała dokładnie zmiany i to na wielki plus natomiast zamiast szukać przyczyny i zlecić na przykład badania od razu przepisała leki , które niestety za dużo nie pomogły .
3 Pan doktor potraktowal mnie jak osobe prawie na lozu smierci .
0 Syn był wcześniakiem i od małego chorował na zapalenie oskrzeli przechodzące w zapalenia płuc .
3 Taką niekompetencję rzadko można spotkać ! !
3 Niestety on sam , nie jest dla mnie wiarygodnym lekarzem .
0 Dlatego nasze urządzenie może pozwolić ustabilizować sen tak , aby zawsze wychodził on nam na dobre .
2 Według mnie warto poświęcić czas takim warsztatom gdyż , ocena fachowca zawsze inaczej zanalizuje i oceni sprawę która nas martwi a także pomoże znaleźć rozwiązanie .
0 Te same komórki , które odpowiadają za uzależnienie od alkoholu czy narkotyków , sterują uczeniem apetytywnym - czyli uczeniem wrażeń przyjemnych .
2 Bratu przepisał skuteczne leki - spokojnie zasnął , rano obudził się dużo spokojniejszy i nie miał juz urojeń ani zwidów .
0 Przypomniała , że suplementy nie zastępują i nie mogą zastąpić odpowiedniej , urozmaiconej diety .
2 Sumienna , systematyczna i konsekwentna w pracy z dzieckiem .
0 Naturalne metody leczenia są super - ale dziewczyny , bądźcie ostrożne , uzupełniajcie tą wiedzę zwykłymi badaniami i własną intuicją .
2 Odpowiada szczegółowo na pytania pacjenta i mimo młodego jeszcze wieku to bardzo dobry lekarz .
3 Na podstawie wypisów ze szpitala , w których było napisane obserwacja w kierunku astmy oskrzelowej , bez żadnych dodatkowych badań , tylko osłuchała dziecko , stwierdziła astmę oskrzelową ! !
0 Montaż pomp odbywać się będzie przy zachowaniu najwyższych standardów jakości , powtarzalności , kontroli i bezpieczeństwa , które są niezbędne w produkcji prototypów klinicznych takich urządzeń medycznych .
3 Pani doktor zamiast szukać przyczyny mojego bólu głowy i migreny , zaczęła sugerować , że to migrena od nerwów ( mimo że zapewniałam , że jestem bardzo spokojną osobą ) i zapewne powinnam udać się do psychologa i psychiatry , bo ze zdrowiem u mnie wszystko w porządku .
2 Pani doktor jest miła , sympatyczna i stara się pomóc pacjentowi .
3 Musiałam umówić się do innego lekarza ponieważ od tej Pani nic konkretnego się nie dowiedziałam Wyszliśmy z mężem zdegustowani .
0 W Europie jest podobnie , w przyszłości może być jeszcze gorzej , bo od 10 lat systematycznie spada odsetek osób z prawidłowym stężeniem tej witamin ” – podkreślił prof . Roman S . Lorenc z Zakładu Biochemii , Radioimmunologii i Medycyny Doświadczalnej Centrum Zdrowia Dziecka w Warszawie .
0 I odwrotnie - mężczyzna z dłuższym palcem wskazującym podlegał wyższemu stężeniu estrogenów w łonie matki .
0 W przepisach krajowych stosowanych przy projektowaniu budynków , które obowiązują od 2002 r . , są wytyczne wystarczające dla zachowania właściwego stanu instalacji .
3 Zapisy na konkretną godzine , a czeka się 50 min .
0 Po wielu latach praktyki wiem , że wiele badań to niepotrzebne narażanie pacjenta np . na infekcje wewnątrzszpitalne , czy chciała by pani narażać swoje maleńkie dziecko ?
2 Trafiłam do Pana doktora Maciej Rylskiego , który najpierw precyzyjnie zdiagnozował problem i przy pomocy dedykowanych leków zalecił płukanie zatok .
0 Publikacje na ten temat przyjęły renomowane czasopisma promujące osiągnięcia światowej biochemii i doświadczalnej onkologii .
3 Gdy powiedział em mu o tej komisji stwierdził ( o dziwo nagła zmiana zdania ! ) , że moje blizny faktycznie nie są ok ( a na wizycie kontrolnej mówił , że są ! ) . . .
1 Bazuje na ankietach , co z jednej strony powoduje , że człowiek czuje się trochę jak na egzaminie , ale z drugiej strony człowiek potrafi się wtedy konkretnie określić jak duży jest problem .
2 Polecam osobę Pani Dietetyk wszystkim tym co błądzą w dietach , źle się czują , bo nie mają trwałych efektów .
0 Stwierdzono u mnie Zespół Policystycznych jajników i właściwie na tym się skończyło .
3 Strach pomyśleć jak ten doktor mógł zaszkodzić mojemu dziecku . . . .
0 Stopień doktora uzyskuje się przez fakt pisania pracy doktorskiej na którą kazdy lekarz po ukończeniu studiów medycznych ma klika lat nie jest to w żadnym wypadku związane z umiejętnościami lekarza .
3 Pani doktor spojrzała jedynie na jeden z wielu wyników , powiedziała , że płaskiej krzywej cukrowej , którą mam , się nie leczy i była gotowa zakończyć wizytę .
0 PAP – Nauka w Polsce , Karolina Olszewska
3 Byłam w totalnym szoku bólowym i nie mogłam dojść do siebie przez pół dnia .
0 Z innych badań wynika , że niedobory tej witaminy występują u aż 83 proc .
3 Aptekarka w aptece wie więcej niż ten człowiek .
2 Na wczesnym etapie odkrył problem z tarczycą i łożyskiem , w wyniku czego poród musiał się odbyć poprzez cc .
2 Bardzo miła Pani doktor . .
3 Szpitale to ponoć nie supermarkety , nie możemy sobie chodzić gdzie chcemy , a pani doktor na skierowaniu może sobie pisać , że to " pilne " , dla pana doktora to wcale nie " pilne " .
2 Wszystkie informacje przekazane zostały w sposób konkretny oraz zrozumiały .
2 Jedyne co mogę napisać to polecam ! ! ! ! ! !
0 Początkowo szukał em pomocy w medycynie konwencjonalnej , lecz niestety nie przynosiła mi ona żadnej ulgi .
0 Byliśmy u tego lekarza z 2 , 5 letnim synkiem z objawami niekontrolowanych ruchów pojawiających się nagle i trwających kilkadziesiąt sekund .
0 właśnie i ja miałem tak , że zwlekał em z wizytą u lekarza , teraz nie wiem czemu .
2 Polecam cały zaspół neurochirurgów ze Szpitala Wojskowego z Wrocławia a Pana dr Zwolińskiego pozdrawiam .
2 Gabinet doktora urządzony z wyczuciem , pomnym minimalizmem nie nacierał na pacjenta ( jak to zwykł em spotykać w innych przestrzeniach gabinetowych ) , lecz wprowadzał w pogodną atmosferę kojarzącą się z azjatyckimi metodami medytacji .
3 Uważam , że dr Maciej Kleniewski jest słabym proktologiem .
0 On poprostu pracuje , zadużo pracuje .
0 Filtry ochronne to tylko jeden aspekt fotoprotekcji .
0 „ Ostatnie fascynujące osiągniecia medycyny wskazują , że istnieją możliwości wywołania regeneracji w centralnym układzie nerwowym , co stanowi ogromną nadzieję dla pacjentów , którzy są dotknięci różnymi chorobami układu nerwowego , w tym udarami ” – powiedział .
2 Kilka serii pod rząd sprawia , ze mam spokój z dolegliwościami na co najmniej rok .
2 Ja polecam !
2 Jednak miałam do czynie az Pania dr Kryczka i w sytuacji , gdy nikt z lekarzy nie byl w stanie mi pomoc ( mialam wtedy ok 12lat ) ona potrafila postawić bezbleda diagnoze ( trzeci migdał ) .
2 Na prawdę polecam !
3 Nie polecam dr Radomskiej , byłam u niej na dwóch wizytach , na drugiej tylko dlatego , że znała już mój problem , a była to moje pierwsze wizyty u ginekologa w życiu , więc nie byłam pewna , czy to mój stres spowodował , że tak niemiło zapamiętałam tę pierwszą wizytę - jednak druga mnie upewniła , że to nie emocje , tylko nastawienie lekarki spowodowało takie odczucia po wizycie .
0 Dlatego badania koncentrowały się na metodach , które miały sprawić , że układ odpornościowy dogoni nowotwór .
0 " Obraz z kamery medycznej czy przemysłowej musi zostać przekonwertowany bez znaczącej utraty jakości .
3 Pani doktor na moją informację o tym , że bezskutecznie staramy się z mężem już rok o dziecko odpowiedziała , że to nie jest poradnia leczenia niepłodności .
0 Służą one układowi immunologicznemu do sprawdzania , czy napotkane komórki są własnymi komórkami organizmu , czy też komórkami obcymi , bądź chorobowo zmienionymi .
3 Po kuracji maścią siarkową znalazłam się z potwornie wysuszoną skórą w oddziale dermatologii na ulicy Koszykowej .
3 Żeby być lekarzem trzeba wiedzy !
0 Jej zdaniem jest to ogromny problem zdrowotny i ekonomiczny .
3 Bardzo surowy i oschły , zero empatii .
0 Pan prof . zdementował moje dane z sieci informując , iż Łódź jest na 8 miejscu po względem leczenia udaru , lecz nie były brane po uwagę dane 2015 roku .
0 " Warunki środowiskowe kształtowały nasze mózgi i ciała przez ostatnich kilka milionów lat .
2 Panie Piotrze bardzo dziękuje za możliwość przeżycia tej przygody z Panem .
3 Najgorszy lekarz z jakim miałam doczynienia .
3 Dodatkowo wykrywając problem nie proponuje pacjentce badania cytologicznego .
3 Jeżeli taki fakt zdarzy sie przed wizytą , nie liczcie na fachowość .
2 Polecam tego doskonałego kardiochirurga każdemu pacjentowi !
3 4 ) Pani doktor spóźnia się na wizytę .
0 Przez większość czasu nasz gatunek funkcjonował w warunkach głodu .
0 " Jeśli zmiany łuszczycowe występują na twarzy czy na dłoniach , a są to osoby aktywne zawodowo , to nie czują się z tą chorobą komfortowo pod względem psychicznym , zwłaszcza że żyjemy w świecie , gdzie każdy chce być piękny i młody " - powiedziała PAP Szczerkowska - Dobosz i dodała , że dostępne badania wskazują , że poziom życia chorych z łuszczycą odpowiada poziomowi życia ludzi z cukrzycą czy nawet nowotworami .
2 Naprawdę wspaniałe miejsce .
3 Opowiadając podczas każdej wizyty bardzo niesmaczne dowcipy na temat leczonych przez siebie wcześniej pacjentek .
3 Zostałam źle zdiagnozowana , to nie było zwykłe przepracowani . .
0 Małe info dla zawiedzionych \ " pacjento - turystów \ " : może pomylili ście specjalistów ( ? ) Karmicie się informacjami z różnych for internetowych , stawiacie sobie wzajemnie diagnozy i oczekujecie że \ " dobry \ " lekarz pownien przyklepać Wam Wasze przypuszczenia .
0 Natomiast leczenie specjalistyczne jest zarezerwowane dla onkologów , chirurgów onkologicznych , radioterapeutów , ginekologów onkologicznych etc .
0 Spożywa je w ten w sposób aż 88 proc . kobiet i 75 proc . mężczyzn .
2 Polecam każdemu , jesli komuś coś dolega radzę skierować się do tego właśnie lekarza .
0 Postanowiłam wybrać się do innego lekarza .
0 Na dodatek analiza polega na prostym sklasyfikowaniu bakterii jako lekoopornych lub nie , bądź należących do grupy pośredniej .
0 Takie są m . in . doświadczenia Kielc , które w ciągu 4 lat finansowania szczepień przeciw pneumokokom u niemowląt zaobserwowały spadek o połowę zachorowań na zapalenia płuc u dzieci do 5 . roku życia .
2 Wielki szacunek .
3 Możliwe , że kiedyś był dobrym specjalistą ale teraz liczą się dla niego naciąganie pacjentek na pieniądze .
0 Prawie 80 proc . z nich wykazywało w organizmie zdecydowanie za niski poziom witaminy D .
0 Skusiły mnie dobre opinie o tym lekarzu i wybrałam sie na wizyte na NFZ do Medyka .
3 Lekarz spóźnił się , musiałam czekać na wizytę . w trakcie całej wizyty sprawiał wrażenie jakby gdzieś się śpieszył .
1 trudno ocenić , krzywdy mi nie zrobiła ta pani , ale , żeby mówic o pomocy . . . też ciężko .
2 Jest sympatyczny , słucha .
3 Widać korzystniej jest dla szpitala wziąć z NFZ kasę za operację , niż skierować pacjenta na badania .
0 Kiedy czytam opinie na temat tej lekarki , mam wrażenie , że byłam na wizycie u innej osoby .
3 Pomimo ciągłego krwawienia doktor zbadał mnie bardzo boleśnie , zero delikatności i wyczucia .
0 Dofinansowanie badań , dzięki wsparciu NCBR , wynosi około 6 , 9 mln zł , a całkowity budżet projektu wynosi 9 , 8 mln zł .
3 Niestety nie mogę polecić Dr . Ruiny .
0 Pani doktor zrobiła mi usg i stwierdziła , że ciąży nie widać i nie może jej stwierdzić , po czym kazała przyjść za dwa tygodnie .
2 To najbardziej w zasadzie przekonalo mnie zarowno do lekarza , kliniki jak i calego zespolu .
0 Przyczyniają się one do dramatycznego wzrostu liczby osób otyłych , która na przestrzeni ostatnich dwudziestu lat na świecie podwoiła się .
2 W każdm razie powiedział " Pani się nie martwi , będzie Pani miała dziecko , tylko trzeba zrobić porządek ze zdrowiem " .
0 „ Ja bym grypę porównał do czegoś w rodzaju wojny , które jest oczywiście najgroźniejsza dla najsłabszych , ale ucierpieć na niej mogą wszyscy ” – zaznaczył specjalista .
3 Czułam się winna , że przyszłam .
0 Cukrzyca ta w 80 - 90 proc . przypadków dotyka dzieci i młodzież , głównie między 12 a 15 rokiem życia .
0 Był też u mnie w szpitalu MSWiA przy ul . Wojska Polskiego .
2 Naprawdę Pani prof . potrafi czynić cuda !
3 Atmosfera nie jest miła , nie jest też neutralna , po postu nie czułam się komfortowo .
3 Ja również odradzam tej kliniki !
3 Nie wspomnę już o tym , że kiedy pani doktor zachorowała i odwołała umówioną wizytę jednocześnie obiecując kontakt ze swojej strony w sprawie umówienia się na inny termin , tego kontaktu nie było ( może nie byłam dość poważnym przypadkiem dla pani doktor : (
3 Pacjent wychodzi bez diagnozy i sposobu leczenia , za to bardzo zawiedziony sposobem potraktowania przez lekarza .
3 Wizyta przedłużyła się do 5 minut , jako ze poprosiłam o wypisanie recepty , co z resztą zrobił bardzo niechętnie .
0 Co to za bzdury są wypisywane na dr Juchnicką .
0 IChM cechuje się wysoką śmiertelnością - umiera jedna na pięć osób , która na nią zapada .
2 Polecam tego lekarza .
0 Niestety , bardzo trudno się do niej dostać nawet prywatnie , a ja do cierpliwych nie należę i postanowiłam poszukać kogoś innego kto wykonuje ten zabieg .
2 Jednak jestem teraz nowym , wolnym i lepszym człowiekiem .
3 Myli fakty .
2 Dr . Szyller prowadził moja ciążę i bardzo dobrze się mna zajmował .
3 Nie polecam wizyty u Pana doktora .
0 Dyrektor Instytutu Żywności i Żywienia prof . Mirosław Jarosz zwraca uwagę , że w naszym kraju już 64 proc . mężczyzn 49 proc . kobiet ma nadmierną masę ciała ( BMI powyżej 25 punktów ) .
2 Oglądając moją zmianę na skórze już wiedziała jak leczyć .
3 Nie oceniam całkowicie źle , ponieważ , zalecane suplementy są ziołowe i mają uzasadnienie zdrowotne natomiast osobowość tej Pani zupełnie do mnie nie przemawia .
3 Moja ocena wynika z tego , że oczekuję od lekarza ( każdego ) konkretnej i rzetelnej informacji na temat mojego stanu , a nie oceniania czy mój mąż mnie zdradzi .
0 Jestem już po wizytach u różnych laryngologów , mam zrosty w nosie i do tego wskazane jest zabieg laryngologiczny w celu poprawy drożności nosa , zatyka mi się jedna dziurka a w nocy oddycham tylko przez buzie .
0 P . S . Nie rozumiem jednak osób , które wciskają ocenę ( nie zgadzam się ) jeśli ktoś opisuje swój konkretny przypadek , w którym pani doktor się sprawdziła .
0 A brak ciąży wynika z " zablokowania psychicznego " .
3 Pomimo dobrego pierwszego wrażenia jakie na nas wywarła , moim zdaniem nie wywiązała się z umowy - przyjechała mocno spóźniona i nie zadbała o zatępstwo podczas jej nieobecności .
0 Fakt ze w większych gabinetach właściwie w ogóle nie czekałam ale co z tego jak muszę teraz leczyć to co mi urządzili w buzi czyli masakrę .
2 Pani doktor bardzo jest dobrym specjalistom .
0 Pierwsza grupa to związki hamujące wzrost bakterii i mające działanie antybiotyczne .
0 Maz i ojciec .
3 Widać można zarabiać nawet na tym , czego się nie potrafi dobrze wykonać .
3 Wywal ten jęzor ! " ) .
2 Bardzo skutecznie pomogła mi rozwiązać problem , z którym się do niej zgłosił em , dzięki czemu odzyskał em równowagę i spokój ducha .
3 Okazało się , że leczenie , które mi przepisała Pani doktor a konkretnie syrop na kaszel nie jest konieczny a wręcz nie powinnam go stosować , gdyż jestem w ciąży ( o czym poinformowałam od razu i co też widać ) a on ma dosyć silne działanie i stosuje się go m . in . przy zapaleniu płuc .
2 Nie wyobrażałam sobie , że moje zęby mogą być takie ładne , proste . . .
0 Większość osób dociera do pracy samochodem lub transportem publicznym .
0 A tym osobom które są niezadowolone to polecam znalężć innego lekarza .
3 Nie dostał em odpowiedzi .
0 Wlaź opowiadał , że przez wiele lat mógł dobrze funkcjonować , ale w pewnym momencie jego stan zdrowia pogarszał się z każdym miesiącem .
3 Niemniej , Jego błędna diagnoza była dla mnie psychicznie wyczerpująca .
0 Neurolog przeprowadził dokładną diagnostykę : RTG czynnościowe oraz MRI , gdzie wyszły zmiany zwyrodnieniowe tj . początek dyskopatii , ześlizgi kręgów , oraz niestabilność .
2 Dalsze leczenie wykracza poza zakres obowiązków dr . Tomasza , poinformował gdzie mam się udać dalej i poprosił o informację o postępach w leczeniu .
3 Bardzo słaby lekarz - zdecydowanie nie polecam .
3 Nie otrzymałam żadne wiadomości czy są i ew . jakie inne sposoby na leczenie w / w dolegliwości .
0 Wspólnymi siłami dokonaliśmy czegoś , co wiele osób uważało za nierealne " - powiedział marszałek województwa Andrzej Buła .
3 W szpitalu gdy się umawia na konkretną godzinę nigdy nie dotrzymuje słowa , trzeba czekać ok . 6 - 7 godzin aż sobie przypomni o umówionym badaniu .
0 Rozpędzone w cyklotronie protony , deuterony lub cząstki alfa będą uderzały w tarcze o specjalnie dobranym składzie .
0 i te zle opinie ?
3 Nie po to wydaje pieniadze na prywatna wizyte , aby czekac pod drzwiami 1 , 5 godziny .
0 Warunki hodowli i prowadzenia eksperymentów mają spełniać najwyższe obowiązujące standardy światowe .
0 Kamienie niestety nie wyszły !
3 Wizyta trwała może 4 - 5 minut .
3 Pani dermatolog zleciła mi również wykonanie różnych badań , co uczyniłam i na tym się skończyło .
3 Ponadto pani doktor niestety doradza wszystkim jak leci usuwanie wszystkich ósemek ( co nie jest zbyt mądre ) .
3 Ja niestety mam negatywne doświadczenia z wizyty .
0 Ma ono zdolność wiązania struktur zbudowanych z cukrów , takich jak mannoza czy glukoza – czytamy w informacji .
2 Wręcz przeciwnie .
0 Po wizycie zadzwoniłam do poradni w szpitalu do której chodzę na NFZ z prośbą o jak najszybszą wizytę - usłyszałam , że mogę przyjść następnego dnia .
0 Jak przyznał etyk , często mówi się , że dopiero od 17 . tygodnia po zapłodnieniu można przypisać płodowi zdolność oddzielenia tego , co zewnętrzne od tego , co wewnętrzne .
3 Wiecej kultury panie doktorze w stosunku do pacjentow , a moze poprawi pan swoj wizerunek . ! ! ! ! ! ! ! ! , a mniej ludzi zrezygnuje z panskich uslug .
2 Zostaliśmy przyjęci bez problem , wizyta przebiegła bezproblemowo , badanie również .
3 : / Na szczęście następna wizyta u innego lekarza .
0 Jednak , jak się później okazało , ważnym momentem w jego życiu była chwila , gdy natknął się na nietypową roślinę , która otwierała kwiaty nocą , a zamykała za dnia .
3 Natomist popełniła błędy wypisując recepte , dwa leki i dwie pomyłki z ilością dawek i ilością tabletek w opakowaniu .
1 I powiem szczerze że mam mieszane uczucia .
3 Mimo wszystko były dwie strony a4 do przeczytania , których nie pozwolił mi przeczytać , tylko kazał jak najszybciej podpisać .
0 Rodziłam u Pana Doktora w maju 2010 w szpitalu SALVE .
3 na brak plemników został mi przypisany antybiotyk - śmiech na sali .
2 Bardzo wnikliwa i kompetentna osoba .
3 Na takiej śmiesznej kartce było napisane imię , nazwisko i napisane badania nasienia w normie . ŚMICH i 150zł poszło w błoto .
0 „ Dla nas , z punktu widzenia inżynierskiego , istotne było poznanie , co decyduje o wydajności procesu biosyntezy i krystalizacji .
3 Teoretyczne wykłady na kazdej wizycie popierane statystyką z zagranicznych czasopism endokrynologicznych , wyłączność na badania mimo zgromadzonego pokażnego archiwum badań od poprzednich lekarzy , kompletny brak pomysłu co zrobić z moim permanentnym stanem podgorączkowym po operacji , wreszcie moja kompletna anonimowość mimo codziennych wizyt ( monitorowanie pracy jajników w okresie owulacji ) Ostateczna opinia lekarza - 4 % szans na zajście w ciążę metodą naturalną , bardzo niska żywotność plemników męża .
0 Dużo soli zawierają też wędliny .
3 Nie przesadzajmy z tymi peanami .
0 Uzyskano w ten sposób zarodek , który wprowadzono następnie do organizmu samicy gryzonia , która urodziła potomstwo .
0 Mikrocząsteczki nie przedostały się do krwioobiegu , natomiast nanocząsteczki były transportowane do nerek , wątroby , śledziony , płuc oraz mózgu .
3 Może za szybko zrezygnowałam , ale szkoda mi było wydawać pieniędzy na spotkania , które nie przynosiły efektu .
2 Marzy mi się taka cała służba zdrowia !
2 Podchodzi indywidualnie do każdej z nas , skupia się na jej problemach , uważnie słucha i co najważniejsze - w moim przypadku zawsze pomaga .
0 Już w XVIII wieku astronom Jean Jacques d \ ' Ortous de Mairan badając roślinę – mimozę - stwierdził , że jej liście otwierają się w stronę słońca w ciągu dnia , a zamykają o zmierzchu .
3 Nie wiem , czy się przyjął ale podejrzewam , że nie bo mam nadal wgłębienie .
3 Stanowczo odradzam Pana Profesora .
3 Jednak w przypadku interwencji wymagającej nieco więcej niż usunięcie powierzchownej zmiany - nie polecam .
0 Jestem przekonana , że to jest pożyteczne i pasjonujące .
3 Dr Karaczun usunął jedynie skutek choroby lewego kolana naszego syna , dlatego ona wróciła .
2 Zaufał em bezgranicznie - tak na 100 % . . .
0 Ale stworzenie samych zwierząt to tylko część prac .
3 Na moje pytanie czy stwierdzona wada jest poważna i co powinnam dalej robić , stwierdził , że nie może odpowiedzieć na moje pytanie ponieważ zapłaciłam tylko za USG serca .
0 Jak wyjaśnia rozmówca PAP , każda komórka zawiera identyczną informację w DNA .
3 20 - 25 min . ) i praktycznie w całości opiera się na zapiskach terapeuty ( nie na relacji pacjenta odnośnie samopoczucia i działania leków ) .
0 Przed wizytą miałem pewne obawy , jako że była to moja pierwsza wizyta u psychologa .
0 Ten tetrapeptyd został zarejestrowany jako lek i dopuszczony do obrotu przez amerykańską Agencję Żywności i Leków ( FDA ) .
3 Również nie polecam tego lekarza .
2 Ale jeżeli chodzi o informacje o zabiegu to wytłumaczył wszystko dokładnie .
0 Chciała bym aby wypowiedział sie ktoś kto mial zabieg u Pana doktora i szczerze może go polecić .
2 Jest zainteresowana trybem życia pacjentki ( m in.jak się odżywia , czy pali papierosy itp ) i to jest dobre , bo wiele chorób ginekologicznych bierze się ze złej kondycji całego organizmu .
3 Może jako lekarz jest dobra tego nie wiem ale jako człowiek jest mało komunikatywna , a osoba pracująca w zawodzie lekarza nie powinna taka być .
3 Cała wizyta trwała moze z 5 min , i kosztowała 80 zł .
3 Niestety wizyty trwały w sumie kilka minut , lekarz zapominał wypisać recepty bo był w wiecznym pośpiechu .
2 Pani Doktor jest spokojna , opanowana i bardzo dokładna .
2 Pan Bartłomiej wysłuchał długiej historii mojego urazu zadając przy tym pytania o istotne szczegóły , przywiązuje więc wagę do przebiegu choroby przed wizytą nie stawiając diagnozy wyłącznie na podstawie obserwacji .
2 Pan Doktor prowadził moją drugą ciążę , w trakcie jej trwania zlecał wszystkie potrzebne badania .
3 Miałam wyjść przed szpital i zadzwonić po pogotowie ( wcześniej dzwoniłam na pogotowie , żeby zapytać czy mogę jechać do szpitala sama , mowiłam , że nie zabierać karetki , bo może okaze się , że będzie ktoś bardziej jej potrzebował , licząc , że jak sama przyjadę to będzie prościej i dla szpitala i dla lekarzy na dyżurze .
3 Pani Nadia wcale nie jest tak bardzo miła i fachowa sam też się u niej leczył em i niestety po miesiącu odłamał się kawałek leczonego zęba przez Panią doktor co do koloru też mam wątpliwości .
0 Zachęcony opiniami znajomych zdecydował em się na badanie gastroskopii u dr .
3 Mały minus za dość gwałtowne ruchy przy badaniu usg .
0 Ogłoszone w piątek wyniki polskich naukowców wywołały szeroką dyskusję , ich koledzy z całego świata pytali m . in . o sposoby leczenia pacjentów , czy informowania ich o możliwości leczenia komórkami macierzystymi .
0 Liczba wszystkich diabetyków w 2013 r . oszacowano na 2 , 73 mln po uwzględnieniu również wyników badania NATPOL .
3 Po za tym my również otrzymaliśmy zalecenie rehabilitacji vojta gdzie przy takich wylewach jest to zabronione bo może jeszcze pogorszyć stan dziecka .
0 Operacje polegają na otwarciu kanału kręgowego , a następnie wprowadzeniu elektrody nad oponę twardą rdzenia kręgowego .
2 Wazne ze w zaleceniach mamy takze dawke ruchu , a plan zywieniowy jest opracowany realnie , nie wyciencza organizmu i przynosi szybkie efekty .
3 Szok i niedowierzanie !
3 Jako lekarz , podejście do pacjenta fatalne , oschły , znudzony ( byliśmy na NFZ ) .
0 Będziemy opracowywać zarówno leki finalne , jak i ich prekursory służące do przygotowywania radiofarmaceutyków ” - wyjaśnia prof . Mikołajczak .
2 Doktor z powołania , wyczerpująco objaśniła co dziecku dolega , od razu zbadała synowi słuch i nakierowała na właściwe leczenie .
3 Nie polecam , Pani doktor podejmuje nie przemyślane działania które w dłuższym okresie czasu mogą się źle skończyć .
3 Dodam ze nic mi nie wyjasnil i sama musilam do tego wszystkiego dojsc .
3 Wydaje mi się , że przy płatnej wizycie lekarz powinien dokładniej wyjaśnić przyczynę bólu pacjentowi .
3 Kończy się na niczym , bo inne , mniej standardowe leczenie wymaga więcej zaangażowania .
0 Tego rodzaju tkanki i modele organów - nie tylko mózgu - będą przydatne przede wszystkim do testowania leków .
0 Rozumiejąc prawidła współczesnej optyki i w oparciu o technologię , jaka jest dostępna , bada złożony charakter światła , aby jak najlepiej wykorzystać jego własności w obrazowaniu struktur biologicznych - tak , aby to zrobić jak najmniej inwazyjnie , czyli wyrządzić jak najmniej szkody .
3 Wczoraj doświadczyłam najgorszej wizyty u lekarza , a miałam ich naprawdę wiele .
3 Na to tez nie bylem przygotowany .
3 To dziwne że jak tylko pojawiły się komentarze negatywne i skargi Pani dr okazała się chodzącym ideałem .
3 Generalnie dostał em kolejną receptę na " psychotropy " i tyle . . .
2 Dodam , że kilka miesięcy wcześniej , kiedy nie mógł mi pomóc , to uprzejmie wyjaśnił mi przez telefon dlaczego i podał konkretne przyczyny ( w przeciwieństwie do swoich kolegów ) .
3 Na moje pytanie jak wyglądają zmiany skórne spowodowane ukąszeniem przez nosiciela boreliozy usłyszał em , że bez sensu żebym się tym interesował , najważniejsze , że doktor jest pewien , że moje zmiany to nie to .
3 Nie zdecydowałam się na leczenie w Orthosmile właśnie z powodu wysokich kosztów .
0 Wyjątkiem jest soja , w której zawartość tłuszczu przekracza 20 proc .
3 Nie jestem w stanie zrozumieć , jak uwadze Pana doktora umknęła historia wizyt u co najmniej trzech różnych ortopedów z tej samej przychodni w przeciągu ostatnich dwóch lat , a także wyniki badań RTG ( przecież karta pacjenta jest dostępna z komputera ! ) .
3 Moja ciaza przebiega bez problemowo , ale jednak czulam sie niedoinformowana , zwlaszcza , ze to moje pierwsze dziecko .
2 Zastosowane leczenie było skuteczne w 100 % .
0 „ Można by tu polemizować , czy ma to związek z tym , że akurat w tym czasie nie ma w mieście studentów ” – skomentowała dr Kłos .
0 Poprosiłam o wizytówkę Pani doktor i umówiłam się tego samego dnia na wizytę w jej gabinecie .
0 Uczelnia zapewnia , że będzie " to unikatowa jednostka , w której pacjent będzie otoczony opieką najwyższej klasy specjalistów na całej ścieżce terapii chorób metabolicznych i otyłości – od momentu kwalifikacji i przygotowania do operacji , operacji i opieki pooperacyjnej " .
2 Faktem jest , że p . Heltman wyleczyła mi torbiel na jajniku bezoperacyjnie ( choć było już blisko , ale udało się go wysuszyć jakąś eksperymentalną kuracją ) .
0 Stężenie tlenu we krwi to istotny parametr w wykrywaniu i leczeniu nowotworów .
0 The Society for Reproductive and Infant Psychology z siedzibą w Wielkiej Brytanii , zrzesza przedstawicieli różnych dyscyplin naukowych , którzy zajmują się badaniami w zakresie prokreacji i zdrowia reprodukcyjnego oraz rozwoju w okresie niemowlęcym i poniemowlęcym .
0 Mam nadzieję , że czas zrobił swoje !
0 W tym momencie , z operacjami laparoskopowymi i pracami laboratoryjnymi powiązane są me badania w dziedzinie chorób związanych z endometriozą " - powiedział PAP prof . Tinnenberg .
0 Edytuję opinię - jestem po drugiej wizycie .
0 Z uwagi na krótki czas życia radiofarmaceutyków , również zasięg oddziaływania ośrodka jest ograniczony do ok . 200 km w przypadku transportu samochodowego .
3 Zalecenia - noszenie stopy w bucie ze sztywną podeszwą , wizyty częste ( nie wiem jaki miały cel ) , zakładanie tape'ów i fala uderzeniowa - oczywiście za wszystko musiałam płacić i to sporo ( chociaż fala uderzeniowa , jak się okazało , nie miała żadnego uzasadnienia przy złamaniu ) .
0 Ich obecność na rynku nie pozwala też firmom farmaceutycznym spocząć na laurach " .
2 operował mnie kilka razy i prowadzil ciaze , dlatego z czystym sumieniem polecam go jako lekarza !
2 Jeśli chodzi o sposób badania , tlumaczenia i czasu poswieconego pacjentce nie mam zadnych zastrzeżeń , profesjonalny i wyważony w swoich opiniach , delikatny i dokladny w czasie badania .
2 Miałam ustawiony kalendarz zabiegów .
0 Dr Tabakow przeprowadził operację na moim kręgosłupie .
3 Kobietom zdecydowanie odradzam .
0 Jestem głęboko przekonany , że dobrym wykładowcą i profesorem jest się wtedy , gdy wiedza jest mocno osadzona w praktycznej i teoretycznej materii danej dziedziny .
3 Calkowity brak profesjonalizmu .
3 W PRYWATNYM GABINECIE CAłA śCIANA OPRAWIONYCH W RAMKI DYPLOMóW , PO PIERWSZYM BADANIU ZAPOWIEDź KONIECZNYCH KILKU OPERACJI W PRYWATNEJ OCZYWIśCIE KLINICE .
2 Udało mi się zrzucić 14 kg w 4 - 5 miesięcy , ale co najważniejsze ani przez moment nie miałam poczucia , że muszę z czegoś rezygnować i bardzo się poświęcać , ponieważ z upływem czasu nowe nawyki żywieniowe i większa dawka sportu sprawiały mi dużo przyjemności .
3 Po przeczytaniu komentarzy oraz po osobistym zapoznaniu się z lekarzem stanowczo odradzam , przynajmniej ciężarnym .
3 mialam ( nie ) - przyjemnosc z pania doktor na izbie przyjec na Jozefowie , na oko stwierdzila ze nic mi nie jest , a ja od 3 dni nic nie jadlam i nie pilam i wymiotowalam okolo 10 - 15razy na dobe i w dzien i w nocy zolcia i slina : ( a bylam wtedy w 10 tyg ciazy .
3 O wszystko trzeba się samemu pytać .
3 Bardzo negatywne wrażenie wywarło na mnie to , że spóźniła się 15 minut , a nawet nie przeprosiła mnie za to .
3 Nie polecam Pani Doktor !
0 Pan Tomasz Piskorz prowadzi moją obecną ciąże - jestem już w 34 tygodniu .
3 Wizyty wyglądały tak , że w półśnie analizował wyniki po czym kazał robić badanie 1 hormonu między 2 - 5 dniem cyklu , po to aby na nastęnej wizycie zalecić następne badanie innego hormonu .
0 To pierwsza tego typu sonda w Polsce i jedna z nielicznych na świecie .
3 Wyniki cytologii powinnam była otrzymać do 3 tygodni - nie mam ich do dziś !
3 Po 15min weszliśmy drugi raz z dzeckiem pani doktor miala już wypisane zalecenia na kartce - po 12miesiącu życia badanie IgE całkowite i panel pokarmowo - wziewny z krwi , żadnych rad czy i jak stosować sterydy i inne maści nawilżające , co jeszcze wyeliminować z diety itp .
0 Transplantacja płuc należy do najtrudniejszych .
0 Po badaniach okazało się , że to nowotwór niezłośliwy Glejak stopnia 1 .
0 Źródłem praktycznie wszystkich cennych składników odżywczych będzie też sok pomidorowy .
0 Działania studentów mogą być nagrywane i zawsze są omawiane przez instruktora .
0 W niedalekiej przyszłości wyniki badań Yamanaki , wciąż rozwijane , mogą znaleźć zastosowanie m . in . w kardiologii - choćby u osób , u których dochodzi do martwicy mięśnia sercowego , w okulistyce - np . przy naprawach rogówki , a być może także w neurologii - w terapii chorób neurodegeneracyjnych czy uszkodzeniach rdzenia kręgowego - mówi dr Wiznerowicz .
2 Daje się wyczuć , że jest lekarzem z powołania !
0 Wpiszcie sobie w google haslo Pieszyce Grzegorz Gawrys i znajdziecie nr telefonu do rejestracji : ) Mam nadzieje , ze pomoglam .
3 W moim odczuciu doktor bardzo niemiły .
3 Minusem tego lekarza jest dla mnie to , że nie bardzo słucha pacjenta oraz to , że wśród przepisanych lekó w przepisał mi doraźny środek przeciwbólowy od roku wycofany z rynku , a drugi , który jest ogólnodostępnym środkiem bez recepty zbyt słabym na moje bóle .
0 Wszystko zależy od chęci .
3 Podczas ostatniego usg powiedział że dziecko waży 3300 g a urodziłam dzidziusia który ważył 2800 g .
3 Na wizycie , która utwierdziła mnie w przekonaniu , że pora zmienić specjalistę , Pani doktor obchodziła się ze mną bardzo niedelikatnie .
2 Dziękujemy Szymańscy z Jeleniej Góry .
0 A to już nie wystarczy .
0 Udałam się do dwóch różnych okulistów .
0 Wtedy leczenie wciąż jest możliwe , chroni przed kolejnymi złamaniami , ale nie daje już tak dobrego efektu , gdyż pęknięcie kości zwykle świadczy o tym , że tkanka kostna jest już złej jakości .
0 Operowani są głównie pacjenci po 50 . roku życia , ale przeszczepu serca wymagają również ludzi młodzi , 20 - i 30 - latkowie , a nawet osoby przed 20 . rokiem życia .
2 Bardzo dobry i kompetentny lekarz .
0 Do jego produkcji postanowili wykorzystać proso .
3 W zasadzie nie dowiedziałam się niczego nowego a kosztowało mnie to 150zł plus koszty dojazdu .
0 Wybrał em Panią Doktor po przeczytaniu opinii na tym portalu .
0 W olsztyńskim Uniwersyteckim Szpitalu Klinicznym od dwóch lat neurolodzy prowadzą badania nad zastosowaniem komórek macierzystych u chorych na stwardnienie zanikowe boczne ( SLA ) .
0 Po kolejnych kilku miesiacach poszlam do dra juz z tk zatok i okazalo sie ze problem tkwi w krzywej przegrodzie i przewleklym zapaleniu zatok .
0 Shaun White przeszedł dwie operacje na otwartym sercu jeszcze przed ukończeniem pierwszego roku życia .
2 Badanie trwa prawie godzinę - córka ma teraz 7 miesięcy , więc niełatwo poradzić sobie z tak malutkim dzieckiem , a Pani Doktor super sobie radzi .
0 U mnie ( mama ) występuje nietolerancja glutenu , toteż bardzo luźne i częste kupki skłoniły nas do poszukiwań rozwiązania tego problemu własnie w tym kierunku .
0 Ciało każdej z nas reaguje inaczej na każdy zabieg . . na każdą lekarską pomoc .
1 Przez ten czas specjalnie się nie wyróżniała ani w jedną ani w drugą stronę , ot przeciętny lekarz .
0 Obecnie jestem już po wizycie u innego lekarza .
0 Ale jak zawsze wybór należy do pacjentki .
0 Czwarta seria antybiotyków u naszej 8 m - cznej córki spowodowała dysbiozę jelit ( co się objawiło infekcją grzybiczą , egzemą , znacznym obniżeniem odporności ) .
2 Mnie się udało , a teraz walczy o taki uśmiech mój mąż , ale z Panią Kasią to czysta przyjemność !
0 Naukowiec przyznaje , że na polskim rynku już są dostępne np . skarpetki z elektrodami .
2 I taka właśnie jest pani Paulina . . . . profesjonalizm w swoim fachu .
3 Piszę opinię dlatego , żeby inni się dobrze zastanowili zanim pójdą do tego lekarza .
0 Po rozbiciu termometru lub świetlówki opary zawierające cząsteczki rtęci mogą szybko doprowadzić do zatrucia .
2 Podczas poprzedniego pobytu jak i obecnego Pani Dr była dla mnie dostępna , znalazła czas aby porozmawiać w jej gabinecie po wizycie a także trakcie wizyty odpowiadała konkretnie i rzeczowo na pytanie .
0 Takie postępowanie zmniejsza ryzyko upośledzenia intelektualnego u maluchów .
3 Podniósł ceny , ale stracił życzliwość dla ludzi .
2 Spokojnie wszystko tłumaczył , zwłaszcza , że pacjentką była 86 letnia osoba .
3 I tak straciliśmy z mężem rok starań .
0 Podkreślił , że suplement może opóźnić rozpoznanie bardzo poważnych chorób , np . suplementacja żelaza u mężczyzny może opóźnić zdiagnozowanie nowotworu układu pokarmowego .
0 Do doktora zgłosiłam się z 3 tygodniową córeczką , która urodziła się z przekoślawioną stópką .
2 Leki przepisane przez panią doktor pomogły znacznie .
0 Zdaniem prof . Kwiatkowskiego - jednego z wykonawców pierwszego w Polsce łańcuchowego przeszczepienia nerek , potrzebne są zmiany w zakresie pozyskiwania i dystrybucji nerek , zasad kwalifikowania do przeszczepu tego narządu oraz finansowania transplantacji .
2 Hormony tarczycy są bardzo ważne w ciąży i dzięki Pani Doktor udało się je unormować .
3 Zatrzask na ząb został zatrzaśnięty cześciowo na górnej wardze , na której pojawiła się rana , a po wizycie rownież spora opuchlizna .
2 Dokładnie i spokojnie wyjaśnia i odowiada na zadane pytania , ma wielką w sobie empatię .
2 Dr Rafał Olejnik to prawdziwy lekarz z powołania .
0 " Nalepił em blisko 9 tys . takich lekolepek .
3 Wywiad jaki o chorobie ze mną zrobił to kiedy robiłam badanie ginekologiczne , stomatologiczne i wysłał do laryngologa .
2 Pani Ewa jest wyrozumiała i ma czas dla pacjentki .
3 Po tych 6 latach zmieniłam lekarza i okazało sie ze mam podejrzenie wygasniecia pracy jajnikow ( przedwczesna menopalza ) mimo iz mam 24 lata ! ! ! ! ! !
3 Pani doktor jest osobą , której nie zależy na dobrym kontakcie z pacjentem , a moim zdaniem jest to bardzo istotnym elementem leczenia .
2 W czasie pobytu w szpitalu cały czas odczuwał em zaangażowanie Pana Grzegorza w walkę o poprawę mojego stanu zdrowia .
2 Spotkania z Panem Piotrem to jedna z najciekawszych , najpiękniejszych a zarazem najtrudniejszych przygód jakie miały miejsce w moim życiu , nie jestem najlepszym pisarzem ale też nie potrafię nie opisać tego co mnie spotkało .
0 W jej ocenie następne mogą się odbyć w lipcu .
0 Te osoby należy od początku bardzo intensywnie leczyć , jednak dotąd nie potrafiono ich zidentyfikować .
2 Zdiagnozował mój problem i zaradził mu .
3 Zarzuciła nam , że źle nosimy dziecko i z góry założyła , że problemy wynikają z mojej złej techniki karmienia .
3 A po paru dniach dzwonienia oświadczyć , że nie ma już wolnych terminów .
3 Chodzic do niego na wizytę po to , żeby wyleczył to bez sensu .
3 No niestety , ale straciłam do Pani Doktor zaufanie . . . a szkoda . . .
2 Podczas kolejnych wizyt dziecko było kompleksowo przebadane , bez pośpiechu i w miłej atmosferze .
0 Może być lepiej - podsumował wyniki prof . Jacek Wciórka - psychiatra z warszawskiego Instytutu Psychiatrii i Neurologii .
3 Na szczęście są inni lekarze alergolodzy , których porad radzę zasięgać .
3 200 zł za 15 minut rozmowy z wazeniem to przesada .
3 Dziwne , że są wykasowane wszystkie wczesniejsze opinie . . . . bo moze wykasowac je tylko osoba ktora sama je napisala , więc dowodjest na to , że Pani samasobie je napisala , ze niby te pacjentki zadowolone , że hoho . . . a teraz je Pani sama wykasowala.nie polecam naprawdę , radzę unikac tej pani przy porodzie
2 że po rehabilitacji w tym roku zacznę chodzić bez kul – jeszcze raz dziękuje Dr Piotrowi Żbikowskiemu za nowe lewe kolano .
0 Efekt był fantastyczny , bo udowodnił em , że dzięki nim pacjenci popełniają znacznie mniej błędów przy przyjmowaniu lekarstw " - tłumaczy .
2 Lekarka była bardzo życzliwa , sympatyczna .
2 Wydaję się być osobą , która nie naciąga pacjenta na kosztowne prywatne leczenie lecz proponuje leczenie na NFZ - jeśli jest taka możliwość .
2 Miałam pewność , że nic istotnego odnośnie stanu mego serca nie umknęło .
0 Natomiast znajomość wartości różnicy tych temperatur umożliwia przede wszystkim diagnostykę samego oparzenia ” – mówi .
3 Kazał mi usiąść i o nic nie pytać , bo o tym co się dzieje porozmawiamy później .
0 Bezczelna ?
3 Jednak u siebie nic nie odnotował .
3 Odradzam wszystkim tą panią .
0 Uważano wówczas , że to łagodne schorzenie , występująca głownie u starszych kobiet – zwłaszcza wdów – pod wpływem ciężkich przeżyć .
2 W kontaktach Pan doktor jest bardzo konkretny , widać ogromną wiedzę i fachowość .
3 To byl koszmar .
3 Tylko 2 / 5 .
2 Całkowity efekt przyszedł co prawda po upływie pewnego czasu i kilku powtórkach ale byłam o tym uprzedzona i gdy teraz porównuje fotografie jestem zachwycona .
0 Byłam u p . Galarowicza na prowadzeniu ciąży .
2 Kiedy opowiadam znajomym , to nikt nie wierzy , że lekarz z NFZ , któremu nie zostawiłam grosza w kopercie , może być taki wspaniały i że poród w polskich szpitalnych warunkach może być przeżyciem intymnym , podniosłym i godnym .
3 Skierowała dziecko na usg zupełnie nie tłumacząc po co i dlaczego .
3 Jestem bardzo nie zadowolony z postawy dr . Kwalifikuje się na operację kręgosłupa z przepukliną .
2 Bardzo dobry psycholog .
0 Opracowana technologia została skomercjalizowana .
3 W zwiazku z tym nie moge polecic Pani Doktor Pisarskiej poniewaz mimo ze jest mila i przyjemna nie pomogla mi , i nie wiedziec czemu skierowala na tk glowy a nie zatok .
2 Problemy z jakimi się borykałam nie zniknęły natomiast sposób myślenia , podejście do problemów jest zupełnie inne .
2 To profesjonalista w swoim fachu .
0 " Zwierzęta wprowadza się wówczas w stan tzw . hiperlokomocji .
0 Wówczas taki student powinien przypomnieć rodzicom , aby ponownie zgłosili go jako członka rodziny " - poinformowała PAP W rozmowie z PAP przewodniczący Parlamentu Studentów RP ( PS RP ) Mateusz Mrozek ostrzegł , że z ubezpieczenia wyrejestrowani mogą być nie tylko studenci , którzy pracowali na podstawie umowy o pracę , ale i ci , którzy pracowali na podstawie umowy zlecenia .
0 W ramach tzw . szybkiej ścieżki , finansowanej przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju ( NCBR ) , badacze i przedsiębiorcy będą sprawdzać , jak funkcjonuje zmieniona linia produkcyjna w tego typu badaniach i czy uda się przyspieszyć , bądź ulepszyć metodę wytwarzania preparatu .
3 Wyobrażam sobie takiej stwierdzenie od pracownika NFZ , ale kiedy płaci się za prywatna służbę zdrowia to chyba takie teksty nie są za bardzo na miejscu .
0 Określonej temperaturze będą przypisane poszczególne barwy , dlatego zmiany temperatury poszczególnych organów i tkanek będzie można obserwować na monitorze wyświetlającym sylwetkę pacjenta .
2 Córka urodziła się zdrowa i duża .
0 Chodziłam do doktora w pierwszej ciąży .
0 Do grona członków założycieli platformy należą : Instytut Biologii Doświadczalnej im . M . Nenckiego PAN w Warszawie , Instytut Farmakologii PAN w Krakowie , Instytut Medycyny Doświadczalnej i Klinicznej im . M . Mossakowskiego PAN w Warszawie , Instytut Psychiatrii i Neurologii w Warszawie , Pomorski Uniwersytet Medyczny w Szczecinie , Gdański Uniwersytet Medyczny , Uniwersytet Medyczny w Lublinie , Uniwersytet Medyczny w Łodzi , Warszawski Uniwersytet Medyczny , Celon Pharma S . A . , ADR Sp . z o . o . , Genexo Sp . z o . o . , OncoArendi Therapeutics Sp . z .
3 Gdy kiedyś zakwestionowałam zasadność wykonywania jakichś badań , bo już miałam je zrobione ( np . grupę krwi - od wielu lat jestem honorowym krwiodawcą i za każdym razem grupę krwi mam tę samą : ) ) stwierdził , że mogła zaistnieć jakaś pomyłka , co oczywiście wiąże się ze śmiertelnymi konsekwencjami dla mojego zdrowia .
2 Żadne pytania i wątpliwości nie pozostają bez odpowiedzi .
3 Za te dwie niechlujne diagnozy zapłaciłam 200 zł ( po 100 zł za każde dziecko ) , po czym wykazałam swoje zdziwienie na temat ceny , a p . dr odpowiedziała lekceważąco , że przeciez dwójka dzieci była .
2 : ( polecam Pana Dr z czystym sumieniem .
0 „ Wspieramy te rekomendacje , które podkreślają , że jeśli dziecko jest już w wieku szkolnym , to również ono - a nie tylko jego rodzice - powinno zgodzić się na swój udział w takich badaniach .
0 Dr Obidziński wykonywał mi dwa razy artroskopie kolana .
3 ZERO !
3 Do tego - a była to pierwsza wizyta , dr Ogonowski widział nas po raz 1szy w życiu - aspiruje on do bycia multispecjalistą - nie tylko diabetologiem , endokrynologiem , ale jeszcze ginekologiem , psychologiem i kardiologiem .
2 Od pół roku leczy moje 5 - letnie dziecko z dobrym skutkiem - mozemy zapomnieć o ciągłych inhalacjach , syropach i lekach ( które brała od dwóch lat ) . teraz wystarczą dwie granulki dziennie .
3 Sama też już raczej nie skorzystam .
3 Wlasciwie to jedyne czego dowiedzialam sie na dwoch wizytach ( kazda ponad 150zl ) to tyle , ze najlepiej zrobic badania w szpitalu I tam sie polozyc na kilka dni .
2 Proszę się nie zrażać pierwszym wrażeniem i pójść na kolejna wizytę , a będziecie zadowoleni .
3 Nie interesuje się problemami pacjenta .
3 Natomiast jego kultura pozostawia faktycznie wiele do życzenia o czym przekonałam się na wizytach .
3 Podobno dobry , niestety jakoś nie zauważyłam .
2 Lekarka długo badała oko , to fakt .
0 Jak poinformowała rzeczniczka szpitala Agnieszka Deoniziak , operowany był 7 - letni Paweł ze Świętochłowic , który cierpiał na bardzo duże - " wręcz ekstremalne jak na tak małe dziecko " - skrzywienie kręgosłupa .
3 Pani doktor zapisała lek ze składnikiem , na który mam uczulenie , nie pytając o to czy mam jakieś alergie .
0 Chyba , ze prywatnie .
3 Gdyby nie to że sama naciskałam na wizycie kontrolnej że jest coś nie tak i raczej nie zanosi się na poprawę bo jak to określił pan doktor " może samo się rozejdzie " to raczej sam by się tym nie zainteresował .
2 Jestem bardzo zadowolona z wizyty u pani Anny i szczerze wszystkim polecam .
0 Natomiast mam prośbę , czy ktoś robił już u niego podobne badanie ?
0 Badania będą przeprowadzone za indywidualną zgodą danej osoby .
0 Pani doktor po zbadaniu mojej córki poinformowała mnie , że dziecko prawie nie widzi , bo ma bardzo dużą wadę wzroku .
3 Jestem bardzo rozczarowana tym lekarzem .
2 Wprowadza atmosferę spokoju i rzeczowości .
0 Operowanym pacjentem był również naukowiec , prawnik , prof . Antoni Witosz .
3 Dr Ciborska leczyła mnie na depresję a potem przez dr Kopystecką miałam rozpoznany zespół maniakalno depresyjny i odtąd zmianę leków i przede wszystkim wysłuchała mnie z zaagażowaniem a nie jak dr Ciborska aby mnie zbyć
1 Mam bardzo mieszane uczucia .
2 Rewelacja .
3 Ten po zapoznaniu się z historią choroby i zbadaniu mnie powiedział krótko : " niech dokończą leczenie ci , którzy je zaczęli " i odesłał mnie z powrotem do lekarza od którego przyszedł em .
0 Również import równoległy zabiera nam część tych leków dlatego , że one są tanie .
3 Obidzińskiego z czego bardzo się cieszę .
3 Nie przemawiał do Pani doktor fakt , że od 5 lat staram się o dziecko i że każde powikłanie pogrypowe zmniejsza szansę na zajście w ciążę .
0 Naukowcy przebadali pył osiadły z podłogi w pokoju dziennym i dziecięcym oraz z łóżeczek dziecięcych , pobrany z materacy i pościeli .
2 Doktor Lenecki to profesjonalista ; ) .
3 Niestety , moje doświadczenie nie jest tak pozytywne .
2 Profesor ma dobry zmysł estetyczny i bardzo dobrze dopasowuje nosy do twarzy .
0 Często również nie informują partnerów o konieczności zgłoszenia się do lekarza , co może zapobiec rozwojowi choroby .
3 No ale jak widac Doktor Bloniecki ma gdzies czas innych ludzi bo najwazniejszy jest on sam .
0 Problem polega na tym , że zbyt duża dawka insuliny niedopasowana do ilości spożytego pokarmu i wysiłku fizycznego może doprowadzić do dużego spadku cukru we krwi , tzw . hipoglikemii .
0 Byłam z 1 , 5 rocznym dzieckiem na wizycie .
0 W smartfonie natomiast użytkownik powinien zainstalować zaprojektowaną przez studentów aplikację .
2 W trakcie przemiany przede wszystkim nastąpiła u mnie zmiana nawyków i wlasnego nastawienia i mysle , ze tu odnioslam dzieki Pani Violi najwiekszy sukces .
3 Niepokój i szok .
0 Dr Gałazka - Sobota zwrócił uwagę , że na finanse państwa należy patrzeć całościowo .
2 Po badaniu dr Perek poświęcił mi mnóstwo czasu odpowiadając na wszystkie moje pytania i dając mi dokładną instrukcję jak mam postępować żeby optymalnie skrócić czas leczenia .
0 „ Medycyna Praktyczna ” ) .
3 Jedyne co mnie zaniepokoiło to to , że nie założył mi karty .
3 Generalnie odradzam bo jeśli lekarz czegoś nie jest pewien powinien się umieć przyznać do tego a nie udawać , że wie to karygodne tak niestety było w moim przypadku .
0 Zdarzają się jednak w życiu człowieka takie momenty , w których trudno jest spać 9 godzin .
3 Wydałam niepotrzebnie 700 zł , 2 tyg byłam spuchnięta a wszystko na nic .
0 Jak wyjaśnił prof . Rusek , w warszawskim ośrodku będą produkowane zwłaszcza radiofarmaceutyki najbardziej popularne w diagnostyce chorób nowotworowych .
2 Gdyby można było wystawiamy 10 .
0 Na te grupę osób przypada prawie 90 proc . wszystkich zgonów z powodu grypy .
0 W salach dla pacjentów są zazwyczaj bardzo duże okna , więc pomieszczenia szybko się nagrzewają .
0 Ta choroba nie boli , ale utrudnia życie .
0 Po jakimś czasie od odstawienia kosmetyków uczulenie zeszło i już .
0 Pomogła dopier rewelacyjna i absolutnie najlepsza lekarka , z jaką miałam do czynienia w życiu - dr Olszak - Sokołowska z Medicoveru w Gdyni .
2 Pani Doktor jest dla mnie wzorem lekarza doskonałego .
0 Następnie zidentyfikują owe terapeutyki i szczegółowo opiszą na podstawie medycznych źródeł historycznych : receptariuszy i kompendiów .
0 Oto moje spostrzeżenia po 3 wizytach .
3 Była bardzo nie miła , do tego jestem młoda osobą - studentką i jestem jeszcze dziewica .
0 Z tego prawa pacjenta skorzystaliśmy mimo sprzeciwu lekarza .
0 Szczególnie istotne może być ich zastosowanie u młodszych pacjentów ze względu na potencjalną możliwość wzrostu i remodelowania wszczepionych zastawek , co stwarza nadzieję na obniżenie ryzyka ponownej operacji u tej grupy chorych .
2 Pan Jędrzej uważnie słucha i bardzo dobrze tłumaczy skąd bierze się kontuzja , jak poprawnie wykonywać ćwiczenia .
3 W końcu jadłam chleb tylko z masłem roślinnym a syn dalej nie przybierał na wadze .
2 Doktor Łątkowska ma wspaniały kontakt z dzieckiem .
2 Nie wiem , możę pani ma jakies inne wymagania ale jak dla mnie jest super .
0 Dobry kontakt z pacjentem jest ważny w każdej specjalizacji ale szczególnie w tych specjalizacjach jak ginekologia liczy się obiektywizm , umiejętność podania istotnych informacji ważnych dla pacjenta , który ma je stosować a nie zapomnieć o nich w pięć minut po wyjściu z gabinetu .
3 Dodatkowo za część zabiegów trzeba płacić gotówką , bez paragonu , co po pierwsze budzi niesmak , a po drugie zniechęciło mnie to skorzystania z bardziej inwazynych zabiegów .
2 Nie lubię lekarzy ale do takiego jak Pan doktor zawsze chciała bym trafiać , i mam nadzieję ze przy następnej ciąży też do niego trafię ! ! !
3 3 miesiace wczesniej inny ginekolog tej wielkiej nadzerki nie widzial , wtedy myslalam ze to ten inny lekarz nie jest fachowcem .
0 On sam jednak nie zajmuje sie leczeniem dzieci poradził nam wiec wybranie sie do kliniki dziecięcej .
0 Jak podkreślił , pacjenci będą leczeni , a lekarze będą pracować w nowoczesnym obiekcie , o którego budowę władze uczelni , miasta i regionu starały się przez wiele lat .
3 Wizyta przebiegla za szybko .
3 Dziecko dodatkowo ( półtora roku ) przez pół roku przytyło jedynie 400 gram . Pani doktor stwierdziła , że dziecko nie przybiera bo daję mu za mało pszenicy !
3 Statystycznie patrząc – Pani umawia bardzo szybko na wizyte ze względu na bardzo małą ilość pacjentów .
3 Uważam więc , że mam podstawy by wątpić w zawodowe kompetencje pana doktora Mrozika .
0 „ Kiedy 32 lata temu podjął em decyzję o pracy w instytucie , koledzy pukali się w czoło , mówili , że nie wytrzymam tego psychicznie , bo to zbyt obciążające - nie ma sukcesów , chorzy umierają .
2 Widzę ogromną poprawę .
2 Jest przy tym b.dobrym specjalistą .
0 „ W tych mieszkaniach , w których był kot , nie zawsze było wyższe stężenie alergenu kota niż w tym , w których tego zwierzęcia nie było ” - zaznaczyła .
0 też chodziłam po różnych ginekologach z NFZ i zero rozpoznania a tym samym zero leczenia . . . za namową przyszłej teściowej poszłam jeszcze na konsultacje do innego ginekologa z nfz i powiedział ze ta choroba nie jest do leczenia w przychodni i dał mi wizytówke innego lekarza a mianowicie Grochowicza ktory podobno specjalizuje sie w leczeniu bezpłodności , może opinii nie ma za dobrych ale w przyszłym miesiacu sie do niego wybiore na konsultacje i wyjasnienie kilku wątpliwości , może mnie troszeczke uspokoi . . . jak coś pisz na mojego maila martinellka @ o2 . pl
0 Jeśli są to tożsame kompetencje , to może ten przedmiot czy moduł zaliczyć na poczet studiów " - wyjaśniała posłom wiceminister nauki Daria Lipińska - Nałęcz .
0 „ Nasz chemiczny czujnik do oznaczania oksytocyny jest tak naprawdę tylko pierwszym krokiem ku budowie bardziej zaawansowanego przyrządu medycznego , diagnozującego predyspozycje do autyzmu .
3 Mam wrażenie , że ma stały zestaw leków ( zwłaszcza sterydów ) dla wszystkich - mam porownanie z innymi znajomymi pacjentami , których leczył .
3 Absolutnie nie powinnam brać kwasu foliowego , a w zaleceniach podała min . : 1 ) tran ( który zawiera wit .
0 Poleciła mi go znajoma .
0 Konferencja odbędzie się 9 - 10 czerwca w Katowicach .
0 Aby np . jogurt odtłuszczony smakował i wyglądał tak samo , jak ten z normalną ilością tłuszczu " - wyjaśnia badaczka .
3 Zamartwialam sie potem przez wiele dni czy sie czyms powaznym ( nawet HIV ) nie zarazilam .
2 Polecam Plejady wszystkim - są w porządku i będę tam wracał .
0 PAP - Nauka w Polsce , Ewelina Krajczyńska
2 Wdzięczna pacjentka Grażyna Dreja Tuszyńska .
2 Polecam Pana Doktora .
3 Powiem tak : chcialam pomniejszyc biust , a ze nie mam typowej gigantomastrii i rozmiar nie zagraza mojemu kregoslupowi , poczulam sie potraktowana troche . . . nie zeby powiedziec , ze niepowaznie , bo to za duze slowo , tylko bardzo " lekko " .
3 2 z 5 zębów , które robiła , trzeba było robić jeszcze raz u dobrego dentysty .
3 Pani doktor jest absolutnie niesolidną osobą , umawia się na kontakt telefoniczny niestety zapomina oddzwonić pewnie licząc na kolejną wizytę .
0 Każdy z nas ma nieco inny mikrobiom , który pracuje trochę inaczej .
3 Skandal !
0 Gdy nowotwór nie jest duży , wystarczy wyciąć część nerki .
3 Dr Wilczek to człowiek , który braki wiedzy i wykształcenia nadrabia " mądrą " miną , do pacjenta podchodzi przedmiotowo a siebie uznaje za wyrocznię nieomylną .
2 Wiem doskonale , że tak jak na doktora Ufnalewskiego mogę liczyć , tak chyba już na nikogo .
0 Wiele z tych osób pod odpowiednią opieką może prowadzić intensywne życie zawodowe i sportowe .
3 Cóż z tego jeśli w moim ( trudnym ) przypadku druga wizyta nie doszła do skutku .
2 Miałem okazję brać udział w warsztatach emisji głosu , które prowadziła i wyniosł em z nich tyle nauki , że nawet w pracy zauważono te zmiany , na lepsze oczywiście .
0 Potem , po sześćdziesiątce , starzeje się już szybciej niż u mężczyzn .
2 Jednak jeżeli ktoś potrzebuje terapeutki , która po pierwszej sesji potrafi mniej więcej określić ile będzie trwała terapia , lub oczekuje konkretnej linii terapii , to mogę polecić panią Joannę .
2 Dziadek jest bardzo zadowolony .
2 Zaufanie , którym obdarzył em Patrycjusza opłaciło się i zaowocowało tym , że dzisiaj prowadzę mega szczęśliwe i aktywne życie wolne od nałogów , pełne radości z najdrobniejszych rzeczy : ) Z Patrycjuszem , chociaż nasze spotkania terapeutyczne póki co się nie odbywają , utrzymujemy stały kontakt … który bardzo sobie cenię : ) Po drodze bowiem okazało się , że mamy podobne zainteresowania , poczucie humoru i się po prostu rozumiemy : )
0 Kryształowe Pióro dla dziennikarza PAP wręczono we wtorek w Warszawie .
3 Może i tak powinno być przy wizycie w ramach NFZ ale raczej nie przy wizycie odpłatnej .
2 Taką opinię w moich oczach miała Pani doktor po wizytach przed zajściem w ciążę .
2 Doskonale podpowiadała rozwiązania mojego problemu .
2 Chodziłam do pani doktor przez długi okres czasu i w efekcie mam proste zęby .
3 Tym bardziej , że są inne metody leczenia , a przede wszystkim dokładniejsza diagnostyka .
3 I więcej tam nie wrócę .
2 Bardzo wiele mu zawdzięczam .
0 O Pani Anecie Hebdzie wszyscy moi przedmówcy piszą po spotkaniu w prywatnym gabinecie proktologicznym .
2 Pani lek . bardzo miła i sympatyczna .
3 Skandal , gdzie pani sumienie pani doktor ? ? ? ! ! ! ! !
3 Moje pierwsze i ostatnie spotkanie z pania doktor .
0 Cenie je i wierze ze nikt z osob nie mialby zadnego interesu aby pisac nieprawde .
0 Ponadto chory musi być unieruchomiony , a samo badanie jest kosztowne .
0 Leczyła mnie Pani doktor Barbara Wach .
0 Najważniejsze etapy operacji wykonuje robot , bardziej precyzyjny od najlepszego operatora .
3 Skąd ta diagnoza ? ?
2 I mam nadzieję ze nie ostatni !
3 NIe to było najgorsze , tylko pamięć profesora .
2 Przebadała moją skórę , dokładnie ją obejrzała .
3 A że w remoncie były drzwi wejściowe , to kazano mi wchodzić do gabinetu ( i wychodzić ) przez okno ! ! !
0 Do szkoły średniej przyszły noblista chodził już w Dallas , do którego przeniósł się z rodziną , a w 1971 roku ukończył University of Texas w Austin .
2 Ciąża poprowadzona super , mimo iż nie byłam łatwą pacjentką i często wpadałam w panikę , to absolutnie zaufałam Panu Doktorowi .
3 Gdzie pasja do zawodu czy pomocy ludziom ?
0 W efekcie wykształcił się układ nagrody , czyli wbudowany w mózg mechanizm nagradzania za to , co jest przystosowawczo korzystne czyli np . dostarczenie jedzenia , zwłaszcza wysokokalorycznego .
1 Jestem pacjentka pani doktor i nie jestem w stanie powiedzieć złego na nią ani też dobrego .
2 Byłam zdziwiona a zarazem ucieszona , że w końcu znalazł się lekarz , który mi pomoże .
3 Nie polecam raz jeszcze .
2 Lekarz z powołania , uprzejmy z poczuciem humoru , co ważne jest dla pacjenta przed zabiegiem . . . polecam Dziękuję Panu dr T Krzeszowcowi za fachowe podeście do pacjenta i udane operacje .
3 Żadnej inicjatywy .
0 Szkoły chętnie do niego przystępowały i konsekwentnie go wdrażały .
2 Moja córka była operowana w wieku 5 miesięcy ( obecnie ma 12 m - cy ) , uwierzcie mi nie ma śladu .
3 Niestety ja nie jestem zadowolona .
3 Niestety naszą wizytę potraktował rutynowo .
0 Może to być tak jak w moim przypadku RZS , może to być stwardnienie rozsiane , mogą to być choroby neurologiczne , lub parkinson , lub wiele innych .
3 Zaszłam w ciążę 2 lata później , kiedy gin , do którego trafiłam przypadkiem , odkrył zapalenie przydatków i zlecił antybiotyk . . .
0 Koszty leczenia wzrastały , stan zdrowia się pogarszał , a rana się nie goiła . .
3 Na pytania pani doktor odpowiada zdawkowo tak jakby nie chciała usłyszeć kolejnych .
0 „ To tak , jakbyśmy mogli przed zabiegiem danego pacjenta nie tylko dokładnie obejrzeć jego serce , wraz z wszystkimi wadami dosłownie ze wszystkich stron , ale również je dotknąć .
3 mam wielu znajomych którzy sie u niej leczyli i każdy ma poprostu brzydko ustawione zęby [ efekt jest nikły ] , i nie wyraża pozytywnej opini na temat jej leczenia .
0 Jeśli więc pobudza się cały obszar komórek siatkówki , pobudza się różne ich typy jednocześnie , przez co mózg może otrzymywać w jednej chwili sprzeczne sygnały .
0 Zostałam namówiona na testy skórne , które podobno po 3 miesiącu życia dziecka są wiarygodne .
2 Zajął się moim wypisem oraz wszystkimi formalnościami związanymi z jego odbiorem .
0 Takim sterylnym myszom przeszczepiano bakterie jelitowe od myszy " wymarzniętych " , trzymanych przez cztery tygodnie w chłodniejszych warunkach .
3 PANI JANISZEWSKA BYŁA BARDZO NIEPRZYJEMNA .
0 U jednych pacjentów choroba przebiega łagodniej , u innych ostrzej , dlatego celem mojego projektu naukowego było zbadanie czynników mogących mieć wpływ na różne + chorobowe + scenariusze " – tłumaczyła .
2 Prowadziła ciązę kilku moim kolezanką , i one również mają pozytywną opinie na temat Pani Doktor .
3 Okazało się że tato ma ostre zapalenie płuc i jest niedotleniony .
3 Rodziłam 21 godzin , a w książkach medycznych piszą że po 18 wskazane jest cięcie .
2 Dzięki informacjom , jakie dodatkowo Pani Iza mi przekazuje wiem co i dlaczego mi służy .
2 Dodatkowo wyjaśnił mi istotę mojej dolegliwości i sposobu pracy nad nią .
3 Brak racjonalnego podejścia do sprawy stwierdziła , że albo natychmiast musimy jechać z dzieckiem do szpitala albo dziecku nic nie dolega a objawy jakie zaobserwowałam to wymysł i brak dystansu jako rodzica .
0 Za zgodą użytkownika i przez wybrany okres , system będzie rejestrował pracę organizmu ( bicie serca , liczbę wykonanych kroków , jakość snu , poziom glukozy itp . ) , a za przekazanie swoich danych będzie można otrzymać wynagrodzenie .
0 Na usg wyszło , że mam pozrywane więzadła krzyżowe przednie .
2 Widać , że ten lekarz zna się bardzo na tym , co robi .
2 Dokładnie wszystko wytłumaczy językiem przystępnym dla kogoś , kto nie ma o tym pojęcia .
2 Dr Tomasz Hamera bardzo dobry fachowiec , lekarz z powołania - zawsze miły , uśmiechnięty widać , że lubi to co robi .
0 Zdaniem dr Karney lekarzy powinna zaniepokoić informacja od mamy , że dziecko zachowuje się inaczej niż podczas poprzednich infekcji .
3 Jednak w moim odczuciu zleca zbyt wiele badań ( np , po co zlecać badanie na grupę krwi skoro wiem jaką posiadam , nie został em poinformowany o dodatkowej płatności za usg tarczycy oraz jamy brzusznej - został em postawiony przed faktem dokonanym , a nie powinno tak być bo co by było gdybym nie miał przy sobie wystarczającej ilości gotówki ? ?
3 w dodatku dogryzki że sama się pchałam do szpitala jak z bólu umierałam przez przeszło 24 h w domu jakieś nieporozumienie , zero wyczucia zero delikatności , a poczucie humoru urągające jakiejkolwiek godności człowieka ! !
3 Moja wizyta była bardzo krótka i niestety nie zakonczyła sie tak jak oczekiwałam .
0 Pokazywali nam , że można leczyć inaczej " – mówił rektor UJ prof . Wojciech Nowak .
2 Mielismy elastycznie dobrany jadlospis do naszych odmiennych potrzeb , ale jednoczesnie taki , ktory nie sprawial , ze gotowanie stawalo sie katorga .
2 Była a i owszem , nie można też powiedzieć że robi coś na oko , bez badań .
3 Rozumiem że po wpłaceniu kolejnych 120 zł pan doktor był by bardziej rozmowny i udzielił by mi odpowiedzi .
2 Na pierwszej wizycie uśmiechnięta , miła , obiecuje Hollywood Smile .
2 Jest konkretny i rzeczowy - wszystko tłumaczy i fajnie się z nim współpracuje .
0 Palił nawet co drugi amerykański lekarz .
2 Jest doktorem nauk a nie jakimś mgr-em . : )
0 Współautorka publikacji dr Marika Ziętak z IRZiBŻ PAN opowiada w rozmowie z PAP , że mikrobiota jelitowa to cały bardzo złożony ekosystem , a mikrobiom , czyli zestaw genów bakteryjnych , przewyższa 100 - krotnie liczbę genów gospodarza .
2 Efekt jest tak dobry , że zdecydowałam się na komentarz o tym lekarzy na tej stronie .
2 Spokojny , opanowany człowiek a przy tym śietny specjalista .
0 Przyszłam umęczona depresją i towarzyszącymi jej chorobami somatycznymi .
3 Z jednej strony twierdziła , że nic o mnie nie wie z drugiej pod wpływem emocji powtarzała , że jestem " niedorozwiniety psychospolecznie " .
2 Oprócz tego bogata wiedza i szeroki wachlarz rad , sugestii , które nigdy nie wprawiły mnie w poczucie niższości czy zaszufladkowania .
2 ZDECYDOWANIE POLECAM !
3 Nie musze mówić jak wygladala wizyta .
3 Pani doktor diagnozuje jak na wyścigi ( na diagnozę przeznacza około 2 - 7 sekund ) , na wizyty ( przynajmniej w Bielsku ) znacząco i regularnie się spaźnia a na delikatną uwagę o tym , że może by warto uprzedzać o tym pacjentów odpowiada , że jak się nie podoba , to niech sobie pacjent idzie do innego specjalisty - potem już do końca wizyty ( jak już wspomniał em , przeprowadzanej w tempie ekspresowym ) co zdanie powtarza , by na kontrolę pójść sobie do kogo innego i zachowuje się bardzo niegrzecznie ( subiektywne moje odczucie , ale ręczę , że wiele trzeba by mnie ruszyć ) - najwyraźniej tak postępują profesjonaliści i lekarze szanujący pacjenta .
0 Prof . Poręba przez 33 lata związany był z działającą w tym mieście kliniką ginekologii i położnictwa .
3 Początkowo z poczuciem , że może lekarz miał rację i trzeba się leczyć kompleksowo , ale po iochłonieciu popukałam się w głowę i następnego dnia oddzwoniłam rezygnując z szemranych zabiegów .
3 Ale tych studentów już nie dało się znieść przychodzili i każy badał młoteczkami moje odruchy .
3 Zawsze jakaś taka nadąsana , robi panikę z niczego , a kiedy trzeba ugasić pożar - bagatelizuje problem .
2 Bardzo trudno jest mi opisać , ocenić i znaleźć słowa takie , które opisały by Jego wkład w moje zdrowienie … a to dlatego , że wkład był po prostu ogromny i właściwie nie do opisania : ) Wszystko zaczęło się jesienią 2015 roku kiedy trafił em do ośrodka po kilkunastu latach grania w stanie głęboko depresyjnym , na skraju wyczerpania przede wszystkim psychicznego , z ogromnymi długami …
2 Wizyta w gabinecie na Nowym Bemowie ( Widawska ) jest przyjemnością , ponieważ pasja i zaangażowanie w pracę Pani Madej przekłąda się na zadowolenie osoby siędzącej na fotelu .
0 Może dlatego , że wiem że z moim dizeckiem nie jest w porządku i nie oczekuję że ktoś mnie pogłaszcze po głowie i powie - zacznie mówić , zrobię cud .
2 Od tamtej wizyty wiem , że wszystkie kolejne badania usg będę wykonywała u pani doktor .
0 Powodowana dobrymi komentarzami o Panu doktorze udałam się na wizytę .
2 Pani doktor dużo wie , i nawet interesuje się dolegliwościami pacjenta .
3 Koszmar ! . . .
0 Przyznaje , że trudne jest w tym znalezienie wspólnego języka .
0 " W ramach tych badań wykonuję tak różne zajęcia , jak praca terenowa , czyli badanie zwierząt na ich naturalnych populacjach - to m . in . zbieranie obserwacji i pobieranie próbek do badań , czipowanie , wypuszczanie ich z powrotem do naturalnego środowiska - przez analizę DNA czy RNA po interpretację bioinformatyczną " - wymienia .
2 Pani doktor bardzo sympatyczna i kompetentna .
3 W końcu po naciskach , stwierdza , że możemy tę zmianę , , przesmarować " .
0 Szkoda , że po 2 tygodniach pobytu na oddziale neurologicznym szpitala w Dąbrowie Górniczej nie postawiono mi właściwej diagnozy i nie włączono właściwego leczenia .
0 Kramarz powiedział , że jest ono gotowe , ale jeszcze formalnie nie jest odebrane .
0 „ Ta metoda uszkadza guz , a nie uszkadza naczyń .
3 Przestrzegam przyszłe mamy , jeśli nie chcecie żeby wasze dziecko przy porodzie umarło nie decydujcie się na tego lekarza ! ! ! ! ! ! !
3 Przyjmuje też po 2 pacjentki na raz , co uważam za niedopuszczalne .
0 Odkryliśmy , że ludzkie metylotransferazy rozpoznają kap w mRNA w sposób inny niż robią to białka wirusowe odpowiedzialne za podobny proces .
0 Neurobiolog przypomniał też o badaniach nad lekami przedłużającymi młodość i życie .
2 To lekarz z POWOŁANIEM .
3 Następnie lekarz twierdził , że nie może znaleźć mnie na liście dzisiejszych pacjentów , 5 min scrollował w tę i z powrotem po czym wyprosił ( ! ) mnie z gabinetu .
0 Prowadzą one setki litrów hodowli bakteryjnych .
3 Troche zawiedziona : / Nie znamy dokladnej miary maluszka ani teminu porodu bo sprzet " dziwnie " pokazuje .
0 Od niedawna jestem pacjentką tego lekarza w " Koperniku " .
3 Ja jako laik wiem , że przecież leczenie zaczyna się od badań , leków doustnych i rehabilitacji , a nie od razu od ingerencji w kolano drogich zastrzyków .
0 Jeśli już musiałam iść za każdym razem wychodziłam myśląc że do tego gabinetu napewno nie wrócę .
3 A zachowanie samego lekarza dość aroganckie , bez cienia współczucia ani chęci wytłumaczenia rodzicom - laikom istoty choroby .
3 I tak pozostają popiłowane , nadwrażliwe zęby , z jakieś dwa trochę podkrzywione , zgryz taki sobie . . .
0 Kiedy komórki te się namnaża , u 3 proc . z nich dochodzi do spontanicznej utraty chromosomu Y .
3 Wizyta trwała może 10 minut , natomiast opóźnienie było godzinne .
0 W tym roku wykonano już kilka operacji w Polsce przy użyciu obrazowania 3D .
0 Badaczka od wielu lat szuka także sposobów na zabijanie raka światłem .
0 Spędzając w szkole 5 - 8 godzin dziennie , powinny tam zjeść dwa posiłki - mówiła prof . Jadwiga Charzewska z IŻŻ .
2 Podobało mi się , że Pani Ela mnie wysłuchała i ułożyła dietę dokładnie taką jaką chciałam .
2 Troszkę się go obawiałam , ale mnie zagadała i szybko było po wszystkim .
2 Szczerze polecam : )
0 Ekspert zwrócił uwagę , że w ostatnim czasie trendy żywieniowe Polaków zmieniły się niestety na niekorzyść - zmniejszyło się spożycie warzyw i owoców oraz ryb .
0 Odbyła się ona w poniedziałek w Warszawie pod patronatem .
0 " Leki antynowotworowe podawane są dożylnie i tylko niewielka część podanej dawki trafia do guza .
2 Sam jadłospis jest jasny i czytelny , wszystkie proporcje składników oraz porcje posiłków są odpowiednie , nie chodzę głodna , nie podjadam .
3 PODEJŚCIE POTRAFI " PAN PROFESOR " ZMIENIĆ GDY PACJENT ZAPŁACI I TO SŁONO ZA DODATKOWE " KONSULTACJE MEDYCZNE " KTÓRE TRWAJĄ " DOPÓKI KURA ZNOSI ZŁOTE JAJKA "
0 Więc badanie jest ważne i nie chodzi tu o wsparcie psychiczne ale fachowe sprawdzenie co się dzieje w brzuchu mamy .
0 Było to moje utrapienie .
3 On mi nie przepisał i powiedizał , że on nigy takich nieprzepisuje .
3 Odradzam stanowczo .
2 Bardzo delikatny .
0 " Generalną zasadą przy każdym zabiegu , gdzie naruszana jest nasza tkanka , powinno być otwieranie opakowania igły czy wymienianej końcówki urządzenia w naszej obecności " – podkreśliła .
3 Przepisywał mi od razu po kilkanaście opakowań leku , nie bacząc na efekty i interakcje .
0 W poniedziałek ogłoszono , że Nagrodę Nobla 2016 w dziedzinie medycyny i fizjologii otrzyma Yoshinori Ohsumi za odkrycia dotyczące mechanizmów autofagii .
2 Pani dr jest bardzo miłą osobą .
3 Wczoraj byłam u dr Żmudzińskiego i zastanawia mnie bardzo , kto napisał mu takie pochlebne opinie .
0 " Jest ono obecne we wszystkich komórkach człowieka .
0 Niejednokrotnie dochodziło do zatrzymania krążenia w czasie transportu .
0 Spotkalem sie z Dr Jarlinskim w jego gabinecie we Wroclawiu na konsultacji dotyczacej korekty przegrody nosowej .
0 Drobne wypełnienie - cały zabieg , który kosztował 400 zł trwał raptem 15 minut .
0 " Jest to szczególnie ważne dla osób , które być może będą musiały korzystać z tego typu instrukcji do końca swojego życia .
0 Do tej elektrody przepływa prąd ze stymulatora , który jest umieszczony na tułowiu pacjenta .
3 A boli dalej .
0 Byłam u Pana Szewczyka tylko raz .
0 Wiemy już , że część z nich może być z powodzeniem używana przy wspomaganiu leczenia chorób układu krwionośnego , różnego rodzaju urazów , a nawet chorób neurologicznych .
2 Nos idealnie pasuje do mojej twarzy , po prostu go uwielbiam a miałam olbrzymiego garba , poza tym złamania z przemieszczeniem i przegrodę w kształcie litery S , .
3 W gabinecie nasza wizyta trwała dosłownie 5 min .
0 Na razie wcale nie jest tak prosto wykazać , że zakatarzony pacjent , który przychodzi do lekarza z gorączką i kaszlem , ma akurat grypę .
2 Każdego pacjenta zna z imienia i nawet bez patrzenia w karte kojarzy historie chorób .
2 Niedługo mam nadzieję " zwolnić " z pracy kardiologa i odstawić leki jak tak dalej pójdzie .
0 Chciał bym , żeby taki był mój przypadek .
3 Siłownia odpada , generalnie ten łokieć jest duzo słabszy eh szkoda słów .
3 Pani doktor w ogóle nie próbowała dziecka zagadywać , uśmiechać się , tłumaczyć co będzie robiła - po prostu zrobiła to , co miała zrobić , nie zważając na przerażenie , krzyki i płacz dziecka .
2 Leki przepisane rowniez przynosily do tej pory oczekiwany efekt .
3 dalsza rozmowa , gdzie staralam sie z nim nawiazac rozmowe na temat mojego stanu i sposobow leczenia byla daremna , lekarz byc wrecz niegrzeczny i za wszelka cene chcial zakonczyc wizyte co sie stalo po 20 min .
2 Polecam wszystkim chorym perfekcyjnego lekarza Dr . Olafa Pierzaka
0 Według dr Duszczyk ze szczepień przeciw KZM powinny korzystać przede wszystkim osoby mieszkające na obszarach endemicznego występowania KZM , jak województwo warmińsko - mazurskie , podlaskie .
0 Uczestniczył em w wykładzie nt . odpowiedniego sposobu odżywiania się osób aktywnych , który prowadziła Pani Monika .
3 przestrzegam przed tym lekarzem !
0 Kłopoty są np . z uzyskaniem krystalicznie czystego serca czy wątroby .
2 Wyczerpująco odpowiada na każde pytanie , a dodatkowo jest bardzo miły i sympatyczny .
0 Życzę wszystkim siły i wytrwałości w wybieraniu dobra .
3 To jest pierwszy minus , jaki jej daję : pewność , że przecież dlaczego jej terapia miała nie zadziałać , skoro za wysoki testosteron to przypadek książkowy .
3 Nie wytłumaczył mi na czym będzie polegał zabieg , a na zadawane przeze mnie pytania odburkiwał coś pod nosem , właściwie używał dwóch słów : " Co ? ! " i " No ! "
0 W ramach kampanii „ Piękna , bo Zdrowa ” panie mogą znaleźć w czasopismach kobiecych bezpłatne kupony na cytologię .
2 Po prostu prawdziwy lekarz - profesjonalista - przyjaciel , a nie wyłacznie medyczny rzemieślnik .
3 Jak więc może on dobrze prowadzić ciążę , skoro tak łatwo pozbywa się nowego życia .
3 A gdzie tu leczenie powodów , przeciez leczenie nie polega na maskowaniu objawów ? ? ?
3 Aktualnie się zastanawiam , czy jest sens kolejnych wizyt , bo płacenie 150zł za samo wypisanie recepty mnie nie zadowala .
3 Pani doktor mogła Pani na początku poinformować mnie że to jednorazowa wizyta : ) wyszła bym .
2 Pan doktor świetnie podszedł do wszystkiego , nie owijał , nie słodził , nie cukrował , zrobił to co powinien zrobić profesjonalista utrzymał ciąże , prowadził ją , rewelacyjnie rozwiązał cesarskim cięciem w odpowiednim terminie nie doprowadzając do żadnych komplikacji .
3 Pani doktor nie ma w ogóle czasu dla pacjentek .
0 W Polsce wykryto w 2014 r . 35 przypadków lekoopornej gruźlicy .
0 Teraz czeka mnie antybioterapia i kolejne badania .
3 Wydaje mi się , że gdy przychodzę prywatnie do lekarza ze schorzeniem , to m chyba nie ja jestem tym , który ma tu się wykazywać zrozumieniem .
3 Pan Staniak twierdzi , że to normalne , iż kilka tygodni po preparacji zdrowych zębów pod korony może nastąpić ich obumieranie .
3 Polecam tego Pana wszystkim , którzy chcieli by pójść na nieciekawe przedstawienie - monodram pt : " Immunologia - suplement " .
0 W ich przypadku nawet trudno mówić o jakości życia , bo jeżeli ktoś ma w widocznym miejscu rozpadający się nowotwór , to nie może o niej być mowy .
3 Na moje pytanie , czy wyniki które przedstawiłam są zagrożeniem dla ciąży , odpowiedział , że największym zagrożeniem jest moja waga .
2 Ja osobiście miałam plastyke brzucha u doktora wraz z odsysaniem boczkow jestem mega zadowolona Podejście Doktora jest bardzo profesjonalne To wspaniały lekarz i człowiek wszystko potrafi wytłumaczyć w zrozumiałym języku dla pacjenta .
2 Pobyt w szpitalu wspominamy bardzo dobrze , wyszliśmy bogatsi o nowych znajomych , którzy leżeli z nami w sali przez ten okres .
0 Witam serdecznie !
0 Zaczynał jako stypendysta programu START FNP .
3 Nie zwracała uwagi na stan rozwojowy dziecka .
3 Pomimo wizyty prywatnej niesympatycznie i niemiło .
2 Mamy do Niego prawie nieograniczone zaufanie .
0 Według profesora podobne inicjatywy powinny rozwinąć się także w innych regionach , a ich następstwem muszą być działania lokalne , w gminach i powiatach .
0 Twórcy konkursu co roku inwestują 1 milion dolarów w projekty , które poprawiają jakość ludzkiego życia .
0 Dzisiaj jedliśmy makaron z sosem mięsnym .
2 Pan Wojtek to przemiły ale też bardzo konkretny człowiek .
3 Lekarz pozwala sobie na niewybredne komentarze dotyczące figury pacjentki .
3 Jedyna wątpliwość to jej wątpliwości tzn . dwie na trzy wizyty skończyły się diagnozą w stylu " spróbujmy tego jak nie to czegoś innego " co mnie trochę zbiło z tropu bo lubię konkretne wypowiedzi .
3 Za to co chciał zrobić powinien mieć odebrane prawa do wykonywania zawodu .
2 Tak samo po zabiegu FESS mimo krwawiącego nosa cały czas mogł em oddychać .
0 Dr . Sosnowski prowadził moje dwie ciążę - w tym jedną zagrożoną .
2 Pan doktor pozwala pacjentowi dostosować przebieg wizyty do predyspozycji .
3 Na prawdę , pierwszy raz zdarza mi się wystawić taką negatywną opinie i wogóle bawić się w takie rzeczy .
3 Lekarza nie polecam .
0 Mechanizmy replikacji i segregacji chromosomów bakteryjnych odkrywa prof . dr hab . Jolanta Zakrzewska - Czerwińska .
3 Mówię , że to nic nie zmieniło , że dalej wszystko się przestawia , wskazałam miejsce bólu a Dr Obidziński na to : , , tam artroskop nie dochodzi ' ' i uśmiech .
1 Byłam u dr Słopienia i ogólnie nie oceniam go źle ani dobrze .
0 Badacze zadbali o zgłoszenia patentowe - obejmują one szczegółowe części procesu , całą konstrukcję „ konia trojańskiego ” i jego zastosowanie .
2 Tak jak poprzedniczki potwierdzam że Pan Doktor zawsze wysłucha i odpowie na wszystkie trudne pytania a w razie potrzeby zleci odpowiednie badania .
2 Ale ma to i dobre strony , bo nie było problemu z tym , że sama przekładam wizytę albo się spóźniam .
0 Na początku bał em się wizyty u p . Martyny , dlatego że nigdy nie był em u tego typu specjalisty .
2 Niestety , byłam u niego tylko na trzech wizytach , ponieważ ciąża okazała się obumarła , ale zachował się tak jak powinien - natychmiastowe skierowanie do szpitala oraz słowa otuchy , które bardzo mnie podbudowały .
0 Według projektu wykonanego przez Winsave Precise Building Sp . z o . o . nowy budynek będzie miał 1 , 132 tys . m kw . powierzchni i prawie 30 tys . m sześc . kubatury .
2 Jest bardzo dobrym specjalistą w swojej dziedzinie , każdy kto się jeszcze waha , powinien zapomnieć o wstydzie , oporach .
3 Rach ciach - coś zapisał , opukał , pobieżnie mnie zbadał . . . czułam się jak petent , który przyszedł wyłudzić zwolnienie ( którego nota bene nawet nie chciałam ) . . .
3 Raczej nie wrócę do niego a tyle sobie obiecywałam po wizycie : (
1 Uspokoiłam się i dalej poleczę się sama .
0 Mają bardzo duże możliwości w różnych dziedzinach , były stosowane m . in . do gojenia ran , które trudno operować z powodu złych wartości u pacjentów , jak np . perforacja jelita .
0 " ( W Polsce - PAP ) istnieje już parę ośrodków , które takie próby podejmują .
2 Umie wskazać niewłaściwe toki myślenia , umie też wykazać kiedy pacjent myśli zupełnie prawidłowo .
3 10 minut to za mało na wyczerpujące konsultacje .
3 I te 10 minut o znanych faktach kosztuje sporo .
0 Do dr .
0 czy ten doktor zna sie na meskich hormonach , i moze pomoc skutecznie w takich sprawach jak hipogonadyzm wtorny ?
0 " System grzejny i mikrokapsułki stanowią część ubioru , a bielizna jest wygodna w użytkowaniu oraz nie wymaga specjalistycznej obsługi przez użytkownika " – uważa autorka projektu .
0 Więcej będę mogła ocenić później .
3 Coś sobie notuje , wypisuje receptę , odpowiada ze zniecierpliwieniem .
0 Po kontuzji w pracy moje kolano było w opłakanym stanie , a kilka prób wizyt u różnych specjalistów naprawdę były męczące .
0 „ Nasi podopieczni napisali bardzo oryginalne materiały naukowe , a fakt , że zauważono ich prace , świadczy przede wszystkim o tym , że mają oni spore szanse na to , by stać się dobrymi kardiochirurgami .
0 Zawsze kiedy jestem u lekarza wymieniam antybiotyki , na które jestem uczulona .
3 Generalnie nie jestem zadowolona z wizyty .
1 Poczekam na efekty terapii i dopiero wtedy ocenię skuteczność .
0 Następnym razem przygotuje sobie listę z pytaniami .
1 W moim odczuciu Pani psycholog odnalazła podłoża problemu , jednak nie udzieliła nam pomocy , po którą przyszliśmy .
2 Szczerze polecam !
0 Dlatego wspólnie ze Stowarzyszeniem na Rzecz Badania i Leczenia Sepsy „ Pokonać Sepsę ” zdecydowaliśmy się na uruchomianie platformy , która będzie stanowiła kompendium wiedzy na ten temat - mówi koordynator projektu Adrian Szulczyński .
3 Wyjątkowo nieuprzejma , niegrzeczna .
0 Córka jest pacjentką Pani Doktor od 2 lat .
3 W 31 . tygodniu ciąży musiałam upominać się o skierowanie na usg kontrolne - w dodatku pan dr był wielce oburzony , że rejestracja zapisała mnie na to badanie bez jego akceptacji .
2 Z czystego serca polecił bym każdemu rozmowę z p .
2 Miła , z dobrym podejściem do pacjenta , o dużej empatii .
3 Byłam zadowolona z przebiegu leczenia , ale niestety rozczarowałam się na sam koniec kiedy dostałam wadliwe wkładki retencyjne ( górna wyskakiwała a dolna była zrobiona źle i nie dało się jej włożyć ) a pani nie chciała się ze mną spotkać żeby je poprawić tylko odesłała mnie do najbliższego gabinetu dentystycznego żeby mi je podpiłowali w efekcie czego dzisiaj chcą założyć mi po raz drugi aparat : (
0 Zdaję sobie sprawę , że nie zawsze wszystko zależy od nich .
0 Generalnie wolę korzystać z usług , które świadczone są przez płeć przeciwną , ponieważ kobiety jako takie mnie drażnią , głównie niedopowiedzeniami i uprzedzeniami w różnych kwestiach .
0 „ To wymagało by istotnej zmiany zachowań żywieniowych Polaków i zwiększenia spożycia tłustych ryb morskich .
2 Na wszystkie pytania odpowiada szczegółowo , nie lekceważąc żadnych wątpliwości .
0 " Tymczasem kiedyś słodycze robiono kilka razy do roku na specjalne okazje .
2 Ciągle jest jakiś powód , żeby zadzwonić do doktora , myślę że chyba zbyt częsty ale ważne , że zawsze mogę liczyć , że odbiierze telefon i wyjaśni mi wszystkie moje wątpliwości i rozwieje obawy .
0 Koordynator projektu - kierownik Katedry Chemii Biomedycznej na Uniwersytecie Gdańskim dr hab . Sylwia Rodziewicz - Motowidło , wyjaśniła PAP , że chodzi o syntetyczne związki chemiczne , „ analogiczne do makromolekuł biologicznych , ale o silnie wzmocnionych właściwościach stymulacji naturalnych procesów gojenia się ran ” .
3 wmawial mi to samo co innym : zrosty , krzywo ustawioną macicę ( bo niby śpię na jednym boku ) , cienkie endometrium ( bo przyszłam do niego z niepłodnością ) .
3 Oczywiście wiele uwag padło pod adresem mojego męza ze go nie adoruje . ! !
0 Później może nie być już odwrotu .
3 Przykry system : (
3 Skąd to miałam wiedzieć przed wizytą ?
0 „ W czasach epidemii dżumy ci , którzy pracowali przy wydobyciu i obróbce bursztynu w Królewcu - nigdy nie byli zainfekowani ” - przypomina .
0 „ To trochę , jak sprawdzanie paszportu ” – mówi dr Zagożdżon .
3 Od momentu przeprowadzenia operacji przez Pana Doktora !
3 Drogie Panie strzeżcie się tego człowieka ! ! !
0 Diagnoza : prochnica w jedynkach , pozostałe zeby zdrowe , jeden trzonowiec do obserwacji .
0 " Celem zasadniczym CERAD jest uzyskanie zupełnie nowych , skutecznych i bezpiecznych leków ” - tłumaczy prof . Renata Mikołajczak , pełnomocnik Dyrektora ds . naukowych oraz współpracy krajowej i międzynarodowej Ośrodka Radioizotopów POLATOM , kierownik projektu „ CERAD ” .
0 Z programu skorzystało dotąd ponad 180 osób , w tym kilkudziesięcioosobowe zespoły lekarzy z Gruzji , Białorusi , Ukrainy , a także stypendyści z Czech , Chorwacji , Holandii , Francji , Niemiec , Argentyny oraz Stanów Zjednoczonych .
0 Ich badania ukazały się w " N atur e S truc t u r
0 Mamy przesłanki , że w okresach zaostrzeń choroby monitorowanie obturacji oskrzeli pozwala szybciej wdrożyć właściwe leczenie i uzyskać poprawę .
3 Rozumiem , że było opóźnienie w wizytach ponad 15 minut , ale pacjent płaci i chce być należycie obsłużony .
3 Sądzę , że przy takim koszcie wizyty powinien em zostać przynajmniej poinformowany o tym jaki istnieją metody leczenia zmętnień , że powinien em uzyskać trochę więcej informacji oprócz standardowego stwierdzenia " należy się przyzwyczaić " .
2 Cena wizyty w gabinecie prywatnym nie jest wygórowana , tylko taka jak mniej więcej kształtują się ceny wizyt u lekarzy przyjmujących prywatnie .
2 Bardzo serdeczny , pełen empatii , absolutnie profesjonalny , delikatny .
3 Samo USG trwało może dwie minuty .
3 Przyjmowałam mnóstwo leków bez tłumaczenia po co , bezskutecznie .
2 Kilka sytuacji w trakcie mojej ciąży potwierdziły , że jest to wyjątkowy lekarz , taki , jakich się raczej nie spotyka w naszej słuzbie zdrowia .
2 Mogłam na nią liczyć i w dzień i w nocy .
0 Tak się składa że ja mam wykształcenie medyczne .
0 W komentarzu do artykułu prof . Steinman ocenił , że podobne podejście terapeutyczne może dać dobre efekty również w leczeniu innych chorób neuroimmunologicznych , w których autoagresywna reakcja układu odporności skierowana jest przeciw znanemu antygenowi .
3 Gdyby nie pilna sprawa to niezdecydowanym się na wizytę .
3 Na Patryku Piotrowskim zawiodlem sie nie po raz pierwszy .
0 Ja przypadkowo dowiedziałam się o swojej ciąży podczas badania .
0 Nie ukrywam , że właśnie dzięki tej stronie .
0 Poprzedni lekarz je ignorował .
3 Po kilku dniach mojego ubiegania się o wyjaśnienie sprawy , dostałam kompletnie nowy wynik , z zupełnie innym ( dużo poważniejszym ) rozpoznaniem a stary w dziwnych okolicznościach zaginął .
2 Godziny spędzone w gabinecie Pani Oli to czas , który nie był łatwy , ale dzięki niemu jestem dziś inna .
3 Zarowno lek jak i srodki do pielegnacji skory zle dobrane .
2 Wyjaśnienia były tak przystępne , że po pierwszej wizycie sam komponuje swój jadłospis .
3 bo kazda osoba wychodzaca z gabinetu strasznie narzekala na nia i sie dziwila ze mozna zachowywac sie tak nie porfesjonalnie .
2 Chłopiec wrócił do dalszych treningów bez żadnego problemu a co najważniejsze bez interwencji chirurgicznej .
2 Mam do Niego duże zaufanie .
0 Musze przyznac , iz z zaskoczeniem czytalam powyzsze opinie .
0 „ Dlatego , dla dobra pacjenta niezbędna jest ścisła współpraca laryngologów i stomatologów , m . in . przy leczeniu endodontycznym ( leczenie kanałowe zębów – PAP ) , bądź przy wstawianiu implantów zębowych .
3 Nie skierował mnie od razu na psychoterapię , a to ona ( wiem to dopiero teraz ) jest kluczem do faktycznego poradzenia sobie z problemami raz a dobrze .
3 Doprowadziło to m . in . do zakończenia spotkań i podsumowania kilkunastoletniego związku jednym zdaniem .
0 Na marginesie chciała bym napisać , że z ciekawości konsultowałam swój przypadek z kilkoma dietetykami , obnoszącymi się swoimi sukcesami w programach śniadaniowych , którzy mój przypadek skreślili twierdząc że się nie podejmują bo jestem za trudnym pacjentem .
0 Po miesiacu mialem powtornie operacje poniewaz wyniki histopatologiczne wskazywaly na nowotwor skory .
0 Zaznaczyła , że „ rząd wspiera plany inwestycyjne Polpharmy od wielu lat , udzielając kolejnych pozwoleń na działalność spółki na terenie Pomorskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej ” .
2 Dziękuję Panie Doktorze ! ! !
1 Spróbuję , może zadziała .
2 Chcialabym z całego serca podziękowac doktorowi Czepko za jego profesjonalność oraz podejście do pacjenta .
2 Lekarz z powołania !
3 To była moja pierwszą wizyta u tego lekarza i nie wiem czy nie ostatnia .
3 Właściwie bez wywiadu ( nie miała czasu , bo rozmawiała non stop przez telefon ) i bez powodu skierowała mnie na oddział patologii ciąży .
2 Zbudowałam udany związek , poukładałam swoje życie i czuję się spełniona .
1 Trudno oceniać po pierwszej wizycie .
0 Ja trafiłam do dr Dzikiego z inną chorobą .
0 Jeśli predysponowany organizm , w odpowiedzi na kontakt z antygenem zacznie gwałtownie produkować przeciwciało IgE to wówczas antygen jako obcy związek nazywany jest + alergenem + " - podkreśliła prof . Wróblewska .
0 " Urządzenie jest bardzo proste , ale ma dla nas fundamentalne znaczenie , ponieważ mierzy siłę nacisku palców pacjenta .
0 Dzięki temu naukowcy mogą bardzo dokładnie zmierzyć , jak długo niemowlęta patrzą na twarz , jak długo na dany obrazek , jak szybko przenoszą wzrok z twarzy na inny obiekt pojawiający się na monitorze .
2 Zero gipsu , w nodze mam tytanowy gwóźdź , dzięki czemu już po kilku dniach był em w stanie samodzielnie się poruszać o kulach , po kilku tygodniach poruszam się całkiem sprawnie jak na powagę mojego urazu , choć nadal z asekuracją kul .
0 Otóż lekarz ten usunął mi tarczycę w w maju 2013 ( w Wieliszewie - jest tam ordynatorem ) .
3 Zasugerował test USG , nawet nie potrafił podać adresu - gdzie mam się udać , a po skierowanie wysłał mnie do mojego lekarza domowego .
0 Dwie pierwsze firmy kupiły już działki pod inwestycje o łącznej powierzchni 2 , 6 ha .
3 Radzę wszystkim bierzcie inne położne ! ! !
3 Nie do końca spodobało mi się jedynie to , że pan doktor usiłował wtrącić swoje trzy grosze w moje leczenie podważając niejako decyzje mojego lekarza ( notabene swojego kolegi z kliniki ) , i od razu chce dawać receptę na leki .
3 Pani Doktor bardzo mało kompetentna , przyszłam do niej z ostrym zapaleniem gardła , nie mogłam nic mówić , ona jedynie , mnie osłuchała i przepisała syropek twierdząc że wszystko jest w porządku i to lekka niedyspozycja gardła , jak mnie na następny dzień zobaczył inny lekarz to był w szoku że mam tak węzły chłonne powiększone , a dzień wcześniej Pani Dominika nawet nie sprawdziła w jakim są stanie , a była już ostra infekcja .
3 Ogólnie lekarz tragedia !
2 Ważne , że lekarz BARDZO słucha pacjentki , przerywa badanie w momencie bardzo silnych dolegliwości , podejmuje kolejną próbę dopiero po pozwoleniu .
0 Zwierzęta napromieniano wysoką dawką , która jest śmiertelna tylko dla części zwierząt .
3 Wystraszona i zszokowana wyszłam z gabinetu .
2 Jest uprzejma , delekatna , zna sie na tym co robi .
2 Natomiast u Pani doktor znalazł em zrozumienie mojego problemu . P . Madej z dużym zaangażowaniem podjęła sie wyleczenia mojego uśmiechu a co za tym idzie mojego zdrowia .
2 Pani doktor rzeczowo odpowiada na pytania .
3 Jeszcze nigdy nie odpowiedzaiala mi konkretnie na moje pytanie.albo odpowiada jakoś tak dziwnie wymijajaco .
0 " Są już badania , które wskazują , że ludzie , u których metylacja wygląda tak , jak u ludzi nieco starszych , rzeczywiście umierają w trochę młodszym wieku .
0 Rozwiązaniem problemu chorób nowotworowych , a także większości chorób cywilizacyjnych , była by terapia spełniająca kryteria idei Paula Ehrlich , czyli tak zwanej „ złotej kuli ” , która trafiała by idealnie w cel - komórki transformowane , uszkodzone .
2 Dzięki umiejętnościom i wiedzy a także - jak sądzę - " terapeutycznemu zmysłowi " do wyczuwania i rozpoznawania miejsc dysfunkcji , skutecznie pomaga mi minimalizować dolegliwości wywoływane zwyrodnieniem stawu biodrowego .
3 Na podstawie moich doświadczeń zdecydowanie odradzam leczenie u tego pana .
3 Po badaniu oznajmiła mi , że " coś jest " ale ona nie gwarantuje , że z tego rozwinie się ciąża .
0 Przypomniała , że „ możliwość realizacji inwestycji w specjalnej strefie ekonomicznej to przywileje podatkowe ” .
1 Neutralinie podchodzę do oceny Pani doktor . . .
3 Dzisiaj potwierdziły się wcześniejsze negatywne opinie .
0 Maga .
0 Tam tez mogł em bliżej poznać doktora Olejnika .
0 Jedną z przyczyn jest niedofinansowanie .
3 ODRADZAM !
0 Leczenie polega na odprowadzeniu zawartości worka przepuklinowego do jamy otrzewnej .
3 Czekałam ok 3tyg na konsultacje ortodontyczną , w końcu kiedy przyszłam i zapłaciłam zostały pobrane odciski i zrobione zdjęcia czekałam następne 3tyg na omówienie planu leczenia . . i tu moje niezadowolenie .
3 Chodzilam do tego lekarza przez pol roku z nawracającym problemem hemoroidów , za kazdym razem dostawalam to samo mase drogich leków , diete , to awokado do jedzenia i nei widzialam poprawy ( problem i bol powracal ) .
2 Od początku też byłam pod dobrą opieką .
2 Wszystko dokładnie wytłumaczył i odpowiedział na moje pytania .
0 W momencie kiedy rzeczywiście sam sobie zdał em sprawę , że mam do wyboru tylko dwie drogi .
3 Ostatnia uwaga : Pani doktor oceniła praktycznie większość moich zębów jako do leczenia .
3 Niestety mój ówczesny stan ( ciąża ) sprawił , że nie weszłam w polemikę - mój błąd .
0 W szpitalu dowiedziałam się , że często zdarza się , że lekarze " z miasta " , nie do końca wiedzą , jak faktycznie powininno / jak moze endometrium po łyżeczkowaniu .
0 witam !
1 zgadzam się z Jurkiem z Lubina w 100 % , choć kiedyś pomylił się w moim przypadku odnośnie właściwej oceny stawu kolanowego , co kosztowało mnie niepotrzebny zabieg ( jest to jednak trudny staw do zdiagnozowania ) Dodam jeszcze tylko , że trudność w nawiązaniu kontaktu z doktorem wynika z tego , że po i przed badaniem jest on zajęty odbieraniem telefonów i rejestrowaniem pacjentów . . .
0 Będą w niej realizowane także prace badawcze z użyciem inteligentnych materiałów i opatrunków .
3 dodam , że uważa lam , że kobieta ginekolog , lepiej zrozumie drugą kobietę , ale bardzo się zawiodłam .
3 Poniewaz bylo juz tylko gorzej zmienilem lekarza a jego diagnoza byla calkiem inna .
3 Po takiej wizycie traci się wiarę w ludzi i czystą ludzką uprzejmość .
3 Taka porada jest dla nas zupełnie nieprzydatna .
2 Jestem bardzo zadowolona z diagnozy i wskazówek które uzyskałam .
2 Zostałam szczegółowo i przystępnie poinformowana na czym zabieg będzie polegał i jakie są możliwe powikłania .
2 Uważam iż bez jej porad nie dokonał bym zmian w swoim życiu i postępowaniu dzięki którym osiągam to co , niewiele brakowało , a bym stracił .
0 Odkrycie Polaków nie może służyć do wyznaczania osób , które po alkoholu mogły by mieć skłonności samobójcze , ale raczej ma pomóc zrozumieć genetyczne uwarunkowania wpływu alkoholu na organizm .
2 Cena przystępna .
0 Mają być w nim prowadzone m . in . prace nad testowaniem prototypów urządzeń .
2 Po wizytach u okolo 30 lekarzy jestem gotowa z cala pewnością polecic tylko Jego , poniewaz caly czas mnie zaskakuje z trafnoscia diagnozy .
3 Zero zainteresowania , diagnostyki , badań .
0 Poza tym prowadzony jest u nich monitoring pod kątem ewentualnych powikłań i analizowana jest fizjologia ich cukrzycy .
2 Poza tym Pani doktor jest bardzo miła , wszystko spokojnie tłumaczy i nie zdziera kasy z pacjentek ( gdy przyszłam z wynikami na drugą wizytę , za wizytę , badanie i przepisanie leku zapłaciłam tylko 20 zł ) .
0 Uczelnia musi stworzyć komisję , która oceni i sprawdzi , czy to są te kompetencje , których uczy w toku studiów .
0 Wiem , że być może pisze na niewłaściwej stronie , ale czy któś z Państwa tutaj wypowiadających się może udzielić mi informacji typu : jaki jest koszt wizyty , jak długo czeka się na wizytę oraz czy Pani Doktor zajmie się moim problemem , tzn . dziwną reakcją alergiczną skóry szyi , która objawia się bardzo wyschniętą i zaczerwienioną skórą .
0 Jednak u niektórych osobników można obserwować szereg zachowań , które z depresją jak najbardziej się kojarzą .
2 Przemiła kobieta .
0 " Jeśli psychiatra ma określić , czy jego pacjent jest uzależniony np . od alkoholu , to zadaje mu konkretne pytania : jak długo pije , czy jego picie przekłada się na życie prywatne , zawodowe .
2 Dodatkowo jest w stałym kontakcie telefonicznym z pacjentką , ja przynajmniej czuję się dopieszczona z każdej strony .
3 Lekarz w ten sposób pogwałcił prawo mojego dziecka i rodziców do ochrony prywatności i tajemnicy leczenia mojego syna .
0 Synek bardzo ładnie wspolpracowal przy oczyszczaniu i zakladaniu plomb .
0 Miałam robioną u pani Dr całkowitą korekcję nosa 14 stycznia 2016r .
0 " W wyremontowanym siłami uczelni budynku dawnej biblioteki mieści się obecnie Centrum Informacyjno - Biblioteczne , Biuro Nauki , Strategii i Rozwoju , Centrum Innowacji i Transferu Technologii , Inkubator Przedsiębiorczości oraz uczelniane archiwum .
0 Dnia 1 . 12 . 09 doktor Houdail , wraz z dr Jakubaszko usunęli mi prawe nadnercze , gdzie miałam gruczolaka czynnego chormonalnie .
0 Lekarze z Olsztyna , którzy w ramach badań naukowych podają chorym na SLA komórki macierzyste , nie mieli dotąd narzędzi , które by obiektywnie wskazywały , czy siła mięśni w dłoniach ich pacjentów utrzymuje się na stałym poziomie , czy słabnie ( biologicznego markera , który by to wskazywał , nie ma - PAP ) .
0 Materiały mają poszerzyć i utrwalić wiedzę Polaków na temat komponowania codziennej , zbilansowanej diety , zasad racjonalnego , zdrowego żywienia oraz kryteriów oceny produktów spożywczych .
0 Tymczasem polsko - szwajcarski zespół szuka związków peptydowych , które będą działały na układ immunologiczny podobnie jak przeciwciała .
2 Polecam go bardzo chetnie : )
2 Dr Agrawal zrobiła na mnie na początku bardzo dobre wrażenie , ponieważ bije od niej pozytywna energia i spokój , i z entuzjazmem podeszłam do jej zaleceń , przejęłam się moim zdrowiem , bo jej diagnoza była bardzo przekonująca .
3 Od niechcenia wypisał skierowanie na rtg .
0 W przypadku reakcji z trichloroetylenem są to etan i etylen " - opowiada .
0 Taki efekt jest pożądany w walce z poważnym schorzeniem , jakim jest rdzeniowy zanik mięśni ” – wyjaśniła , cytowana w komunikacie prasowym dr Joanna Kowalska .
3 Ponadto okazało się , że powinna była mnie skierować na cc , czego oczywiście nie zrobiła .
3 Smutne .
3 najpierw narzekał na to , że tego dnia ma zbyt wielu pacjentów na NFZ , potem miał do mnie pretensje , że nie poszłam do reumatologa prywatnie .
2 Pani Doktor Iwona jest profesjonalistką w każdym calu : ) Idąc do stomatologa zawsze czuję przeraźliwy strach .
1 Może dlatego , że nie zapytałam wprost co ona na ten temat uważa , a może dlatego , że podczas 1 wizyty jest rozwiązywany tylko 1 problem .
2 Moje odczucie jest bardzo pozytywne .
0 Prącie w tej sytuacji się powiększa i usztywnia , a erekcja może się utrzymać .
3 Niech sobie mówią że to profesor i w ogóle jest genialny bo prowadzi oddział na Kopernika .
0 Dotąd spirometry były oparte o metody pomiarowe bazujące na pomiarach ciśnienia wydychanego powietrza albo np . analizie efektu Dopplera , metodach wrażliwych na czynniki środowiskowe .
2 Pan doktor bardzo delikatnie i z ogromną precyzją wykonuje swoją pracę , co wpływa na duży komfort i poczucie bezpieczeństwa w jego rękach .
0 Stosuje się ją powszechnie w badaniach krwi .
3 Na koniec przedstawił mi sytuacje tak jakby dziecko musiało być chore na pewno .
1 Oprócz moich osobistego niekomfortowego poczucia , to zostawiam komentarz neutralny ponieważ same zęby zostały zrobione dobrze .
2 Już podczas pierwszej wizyty wysłuchanie , empatyczne reakcje i próba nazwania problemu przyniosły mi wyraźne uspokojenie , zaczął em myśleć o tym , co jest naprawdę dla mnie ważne .
0 Oprócz sygnałów manipulacyjnych pomiędzy dwoma ośrodkami , gdzie realizowane są testy , dane muszą być przesyłane w systemie dane audio / wideo .
3 Czuje się oszukana .
3 W żadnym wypadku nie polecam .
3 Także gabinet zarobił kolejne 180 zł , ale stracił pacjenta .
2 I co ciekawe poznała mnie po wielu latach i dokładnie pamiętała mój przypadek . . . coś można jeszcze dodać . . . dla mnie jak najbardziej PLUS
0 Kolejne omawiane na sympozjum badania dotyczą zastosowania apiksabanu w prewencji udarów mózgu u chorych z migotaniem przedsionków .
3 Byliśmy u doktora na badaniu bioderek z naszą córeczką , od samego wejścia był bardzo nieuprzejmy .
2 Zwrócił moją uwagę jego duży szacunek i niekrytykowanie kolegów po fachu .
0 Kwestią : gdzie w krajobrazie istnieją największe skupiska kleszczy , zajęła się grupa badaczy z Polski i Słowacji : Uniwersytetu Pavla Jozefa Šafárika w Koszycach i Słowackiej Akademii Nauk w Koszycach , a także z Wydziału Biologii Uniwersytetu Adama Mickiewicza z Poznaniu i Instytutu Zoologii Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu .
0 Witam , do pani dr trafiłam 4 lata temu , kiedy mój syn kończył zerówkę .
0 " Sprawdzane będzie funkcjonowanie tej zastawki " - wyjaśnił dr Wilczek .
0 Niskie wskazania uzyskały masowe , popularne formy przekazu informacji , takie jak np . ulotki – świadczy to o zmęczeniu ilością tego typu materiałów .
0 Często to jedyny moment na przestrzeni kilku lat , kiedy wykonujemy jakiekolwiek badanie .
3 Pani doktor jest bardzo nieprzyjemna traktuje dziecko jak kolejny obiekt badań , przedmiotowo zero empatii .
0 Wierzcie mi , że mam porównanie bo ze swoimi " rewelacjami " obskoczylam wiele wrocławskich ginekologów .
0 Kontrola za 2 miesiące .
0 Zakończenie inwestycji finansowanej ze środków własnych UMP planowane jest na 2017 r .
2 Bo higiena psychiczna jak i samo zdrowie psychiczne jest ważne jak nie najważniejsze : ) I gdyby pojawił się jakikolwiek kryzys udaje się tylko i wyłącznie do P Marzeny choć nauczyła mnie sporo jak radzić sobie z problemami : )
3 Byłam umówiona na 14 : 40 a weszłam o 16 : 30 .
0 I arytmetyka jest bez sensu tam , gdzie są emocje estetyczne i odpór moralny .
3 I okazało się że prawdopodobnie mam zbyt niski poziom witaminy D - też na podstawie morfologii krwi , które to wyniki prawie są nie zmienne od kilkunastu badań .
0 Kobiety te powinny być objęte szczególną opieką .
3 Jednak negatyw za łatwość przepisywania antybiotykow .
0 Znalazł em się w szpitalu w Opolu .
0 Pani doktor leczy moje dziecko od 4 lat , od kiedy Marta miała 4 dni .
2 Na Panią Ewę trafiłam 4 lata temu , wówczas bardzo mi pomogła i nauczyła mnie prawidłowo się odżywiać .
2 Za to badanie jestem wdzieczna wszystko wyszło ok .
2 W sumie dobrze , bo wizyty nie przedłużają się niepotrzebnie .
3 Pani Doktor zaproponowała leczenie wiążące się z wieloma efektami ubocznymi , którego chciałam bardzo uniknąć i znaleźć alternatywę .
2 A z każdym następnym zabiegiem wyglądam ładniej i bardzo naturalnie .
3 Wrócił em do gabinetu po 5 miesiącach z powodu wypadnięcia wypełnienia tam zrobionego .
0 Witam serdecznie ! ! !
3 Pani doktor doradziła mi wstawienie implantu ( koszt 4000 zł ) bądź zaproponowała iż może wykonać mostek za ok 1400 zł ( zaznaczę iż sąsiadujące zęby mam zdrowe i nigdy nie leczone więc mostek oznaczał by ich spiłowanie i zniszczenie ) .
0 Prorektor poinformowała , że w przyszłym tygodniu w Brukseli odbierze certyfikat Komisji Europejskiej , przyznający uczelni tytuł centrum referencyjnego EIT .
2 Dlatego też do Pana doktora wróciłam i prowadził moją ciążę do samego końca - był również przy porodzie .
0 „ Należy sobie uświadomić , że mamy aż 18 takich podtypów , przy czym w patologii człowieka liczy się tylko osiem .
0 W 12 tygodniu ciąży trafiłam do przychodni Ikar w Bydgoszczy na badania prenatalne ! ! ! !
0 Podczas konferencji prof . Maciejewski wskazał jednak , że gliwicki ośrodek jest kliniką chirurgii onkologicznej i rekonstrukcyjnej , a nie jest ośrodkiem replantologicznym - nie ma w nim takich dyżurów , nie ma zaplecza urazowego itd .
3 Rozumiem , że dzisiaj wielu pacjentów ( zwłaszcza korzystających z abonamentów w prywatnych klinikach ) , przychodzi z przysłowiowym bolącym paluszkiem i główką , ale to nie znaczy , że każdy .
3 Mi osobiście nie pomógł nic a wrecz odwrotnie .
2 Nigdy nie powiem zlego slowa na pana doktora bo dzieki niemu chodze !
0 Z badań IŻŻ wynika , że w dostępnym na polskim rynku maśle jest od około 2 do około 3 proc . kwasów tłuszczowych trans .
3 Uzasadnienie Mojej oceny : długie i nieskuteczne leczenie , opóźnienia nawet 1 h , u Mnie przestawienie zamka w aparacie nie miało miejsca nigdy , zbyt lakoniczne wyjaśnienia co do leczenia i zbyt krótkie wizyty kontrolne z powodu opóźnień ( brak czasu dla pacjenta , który w końcu wydaje kasę ) .
3 Halucynacje były więcej niż uciążliwe , ponieważ czułam się osaczona bez wyraźnego powodu .
3 Oczywiście steryd , który trzeba stosować do około 2 roku , bo w innym wypadku może dojść do astmy . . .
0 " Wiele jest tekstów napisanych po rosyjsku i po polsku , które nie doszły dalej do świadomości szerszego grona naukowców , a były nowatorskie .
3 Pacjenta , ktory cierpi , ma ogromne potrzeby i nadzieje , ze lekarz mu naprawde pomoze .
3 Oczywiście nadmiar skóry nie zmieniał się i przeszkadzał .
3 Totalny brak szacunku do pacjenta .
0 Zwrocilam się do Pana Doktora ponieważ nie mogłam zajść w ciążę .
0 Natomiast wytypujemy cząsteczki , które najlepiej potwierdzą postawioną przez nas hipotezę i zbadamy ich właściwości farmakologiczne ” – tłumaczy dr Starowicz - Bubak .
0 Do szpitala wysłałam mamę , bo przed południem pracuję .
3 Ja jednak poczułam się potraktowana tak bardzo z buta , że w pełni rezygnuję z leczenia u dra Wosickiego .
2 W efekcie tamto , to już przeszłość .
0 " Są też i tacy , którzy wiedzą , że coś im dolega , ale nie mają pojęcia , że to jest łuszczyca , bo np . mają lekko zdeformowane paznokcie czy jakieś zmiany na skórze głowy , które kojarzą z łupieżem " - powiedziała Szczerkowska - Dobosz .
2 Polecam operacje doktora Janickiego i szpital Medpolonia
3 ja niestety nie miałam opłaconej położnej i niestety trafiłam do tej kobiety pod opiekę podczas porodu . .
0 Małam problemy z zajsciem w ciaże .
0 Uzyskiwane obrazy są trójwymiarowe , podobnie jak w tomografii komputerowej , lecz bez użycia szkodliwego promieniowania " - tłumaczy prof . Jóźwik .
0 Zestresowana zabiegiem przebadałam historię medyczną Pani dr Ewy Zawiślak .
1 Mam mieszane uczucia . . . z jednej strony doskonały fachowiec , obeznany ze wszelkimi nowinkami w hematologii i prowadzący oddział na europejskim poziomie ale . . . . czasami odnosił em wrażenie , że dla p .
0 Dodała , że dzieci pozostawione same sobie , bez rehabilitacji , dużo częściej mają zaburzenia wtórne – ucieczki ze szkoły , przerywanie nauki w szkole , zachowania antyspołeczne , łamanie prawa .
3 Po kilku tygodniach po zabiegu nie było żadnej poprawy i usłyszał em , że na efekty należy poczekać jeszcze minimum miesiąc .
3 Krwawienie w 33 tygodniu zbagatelizowała , uznając , że jestem " bardzo unerwiona " , a jest gorąco i to pewnie dlatego . . . . . .
0 Na wystawie pokazano również atrapę stymulatorów atomowych , które teoretycznie mogły pracować przez 30 lat .
2 Dzieki temu wiem jak sobie pomoć i przeciwdzialać nawrotom dolegliwości .
0 „ Ta zależność również jest efektem przeciążeń układu ruchu , bo przecież rekreacyjne uprawianie sportu chroni przed osteoporozą .
2 Zabieg przebiegł pomyślnie , a konsultacje ( poza jedną osobistą wizytą ) miały też postać . . . maili , w których wysyłał em zdjęcia z postępami gojenia i otrzymywał em feedback od profesora .
3 SZKODA CZASU , ZDROWIA I PIENIĘDZY .
0 Choroba wtedy nie zrobiła by takich spustoszeń w moim mózgu i z pewnością chodziła bym do tej pory .
2 A to wszystko dzięki Małgorzacie , wykorzystywała wiele narzędzi ze swojego bogatego warsztatu aby dotrzeć do opornej materii .
0 Niektóre izolują się , inne reagują agresją .
0 Publikacja , którą stworzyli specjaliści w dziedzinie pediatrii i dietetyki , jest zgodna z najnowszą wiedzą naukową i zaleceniami żywieniowymi z 2014 r .
3 Czekałam dodatkowe pół godziny , choć byłam umówiona na konkretną .
2 Z całego serca polecam panią Izę , zwłaszcza jako fachowca w aspekcie problemów z płodnością
3 Ale też nie pamięta jakie leki przepisuje , kiedy i na jakie badania się umawia i nie pamięta co działo się i co mówił na poprzedniej wizycie . . .
3 Niestety nikt mi nie zwróci pieniędzy za wizytę na której dostał em informacje niezgodne z rzeczywistością .
0 Witam , Dotarłam do Dr M . Śmigielskiego z moim synem ( spodziectwo ) ( 1rok życia ) po zapoznaniu się z bardzo wieloma opiniami oraz informacjami o Jego osobie i pracy .
0 Miałam wielkie nadzieję idąc na wizytę do tego lekarza .
0 Chorób takich jest ok . 10 i każda z nich występuje rzadko – np . w Polsce zespół Huntingtona zdarza się średnio u jednej na 15 tys . osób .
2 To jest lekarz z powołania .
0 Moi rodzice mają : tata 177 cm i mama 165 cm , dwaj bracia ponad 170 cm każdy .
3 Drażniły mnie opóźnione wizyty .
3 Staramy się o dzidzie wiec mógł by nakierować na jakiś konkret .
0 Caly dzien w lozku w ciemnym pokoju .
0 Na usg widoczny był mały pęcherzyk ciążowy .
0 Roczne koszty leczenia niewydolności serca w Polsce to 3 , 2 proc . całego budżetu NFZ - 1 , 7 mld złotych , z czego 60 do 70 proc . stanowią koszty hospitalizacji .
3 Na szczęście jestem świadoma swojej choroby i zagrożeń jakie niesie dla płodu nieustabilizowana ilość hormonów tarczycy , więc po pierwszej wizycie do Profesora nie wróciłam .
0 Chcę tu jeszcze zaznaczyć że nasza służba zdrowia i instytucje z nią związane stwierdziły że w ich zakresie nie są w stanie pomóc żonie .
0 " Lekarze absolwenci studiów medycznych i inni specjaliści medyczni ( kończący wydział nauk medycznych - PAP ) to profesjonaliści najwyższej próby , są na to dowody wymierne w postaci rankingów studentów wydziałów medycznych w Polsce , w których olsztyńscy studenci zajmują czołowe lokaty " .
2 Wizyty u Pani Magdy nauczyły mnie , że można się pomylić lub nie wytrwać w postanowieniach , ale warto ponownie spróbować , aby walczyć o siebie i dobre relacje z otoczeniem .
0 Neutralna temperatura otoczenia wynosi dla człowieka około 21 stopni .
0 Póki co prowadziliśmy badania in vitro , do badań na żywych organizmach jest jeszcze daleko .
2 Wspaniały szef tolerancyjny , do każdego zadania podchodził indywidualnie .
3 Najgorszy lekarz jakiego znam , mam uraz do dego lekarza .
0 Boimy się ryzykować zmieniając lekarza , który będzie tańszy , ale nieskuteczny .
3 Opryskliwie odpowiadała na moje pytania dotyczące mojego zdrowia .
3 KRZYWDZI LUDZI ! ! !
0 „ Jeżeli nie przyjmujemy kwasów omega - 3 , nasz organizm używa innych kwasów tłuszczowych , czyli gęstych , tych które dostarczamy w nadmiarze we współczesnym pożywieniu .
2 Poświęca pacjentkom tyle czasu ile tylko potrzebują tłumacząc wszystko spokojnie i rzeczowo .
2 Wizyty u Niej są przyjemnością .
0 Jak wyjaśnia badaczka , odwracając tendencyjność poznawczą czy ją modyfikując – co da się zrobić za pomocą specjalnych treningów – teoretycznie można było by znacznie ograniczyć prawdopodobieństwo rozwoju urojeń .
2 Spotkanie z Nią na stałe odmieniło moje życie .
2 Pani zaiste miła .
0 Dzięki temu lekarz będzie mógł podjąć szybką , właściwą antybiotykoterapię , aby od razu zaaplikować pacjentowi właściwy , skuteczny lek , a nie robić to w ciemno " - wyjaśnia jeden z twórców metody Tomasz dr Gosiewski z Katedry Mikrobiologii Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego .
0 Rynek produktów " eko " jest też coraz większy i obecnie zamiast poszukiwać np . ekologicznej żywności w specjalistycznych punktach , coraz częściej można ją kupić w sklepach osiedlowych .
3 A więc nie warto sie u niego leczyć ponieważto tylko starta czasu .
2 Podejście lekarza do dziecka na najwyższym poziomie .
0 W ostatnich stu latach średnia długość życia człowieka wzrosła o średnio 30 lat .
0 Drogie Panie czytając opinie o wielu osobach z tej branży doszłam do wniosku , że niektórzy ginekolodzy są świetnymi położnikami a inni chirurgami i tego się trzymajmy , nie można być najlepszym we wszystkich dziedzinach , to po prostu nie realne .
3 Przyszłam do niej z konkretnym problemem , ale pomimo to dowiedziałam się , że powinnam poprawić kilka innych rzeczy w mojej twarzy .
3 Jak zadaje jakiekolwiek pytania odpowiada kpiąco i zdawkowo , a to nie jest badanie trądziku lecz ciąża !
2 Potrafi być przy tym ujmująco miły
0 Często nie zdają sobie sprawy jak ważne są ich obserwacje reakcji dziecka na jego środowisko i rzetelne przekazanie tych obserwacji lekarzowi .
3 Nie wiem czy mówimy o tym samym lekarzu ( kiedyś , gdy miałam z nim do czynienia pracował na Nowym Szpitalu w Tarnowie , chirurgia dziecięca ) Jestem nie zadowolona z jego działań , do dnia dzisiejszego mam pamiątkę jego leczeniu .
2 Córeczka miała ostre zapalenie ucha , żadne leki przepisane przez poprzedniego lekarza nie pomagały a dr . Tretiakow przepisał odpowiednie leki i juz na drugi dzień córka przestała się skarżyć na ból uszka i kolejna noc spała spokojnie bez bólu i goraczki .
3 W kontakcie mailowym Pan Doktor co prawda nie odpowiedział na precyzyjnie na zadane przez mnie pytania i dość ogólnie się wypowiedział iż charakter dolegliwości jest przemijający i wszystko będzie można z barkiem robić jednak nie wiem nadal czy wszystko to czynności życia codziennego czy bardziej zaawansowane jak np . ćwiczenia z obciążeniem własnego ciała .
3 Przy czym doktor o tym zapomniał i po 3 . wizycie poprosił o kwote , jak za drugą .
3 Następnym razem była mniej rzeczowa , w zasadzie nie wiele mi powiedziała poza tym że jest gorzej i czekamy co będzie dalej .
2 Dokładnie opowiadała co widać na ekranie .
3 Do korekty biustu absolutnie nie polecam .
0 Z tą panią miałam do czynienie tylko raz - dodam dla ścisłości , że państwowo a nie prywatnie .
2 ja moja rodzina zawsze mozemy liczyc na pomoc Pana Doktora i jeszcze nigdy sie nie zawiedliśmy .
3 Do rodziców zwraca się z wyższością .
0 Nieprawidłowa z punktu widzenia obecnych wytycznych dotyczących zapobiegania SIDS pozycja snu ( tj . na brzuchu ) może zmuszać przeponę do bardziej wytężonej pracy , co również przekłada się na zwiększone zapotrzebowanie na energię .
2 Jest bardzo miła , cierpliwie i szczegółowo odpowiada na pytania , wyjaśnia .
3 W przychodni niestety pan Babiński nie chciał przyjąć mojego i polecił " załatwić " to z rejestracją , bo on się tym nie zajmuje .
0 W 1990 r . choroby układu krążenia były przyczyną 53 , 4 proc . wszystkich zgonów , a w 2010 r .
3 Drugi raz niestety bardzo się rozczarowałam .
3 Nie udzieliła wyczerpujących informacji dot . Stanu zdrowia , zleciła badania , nie informując co mają one dowieść .
3 Niestety , jestem bardzo rozczarowana .
3 Porod byl w grudniu niestety przy otwartym oknie bo panu doktorowi z kolega smierdzialo .
2 W Klinice której jest szefem pacjent czuje sie komfortowo .
2 Dziękuję Pani doktor - wdzięczna pacjentka !
0 Proces usuwania białek na drodze proteasomu jest niezwykle precyzyjny , a jego najmniejsze zaburzenie prowadzić może do schorzeń nowotworowych czy chorób neurodegeneracyjnych .
0 Naukowców interesuje również , jak różne warianty genetyczne kontrolują ekspresję genów , bo ona z kolei reguluje bardziej skomplikowane cechy , np . takie , które są ważne dla zdrowia .
3 Mile widziane było by wysyłanie drogą mailową lub choćby SMS .
3 Pierwszy raz spotkał em sie z takim podejściem do pacjenta , nawet w publicznej przychodni był em lepiej traktowany ( a u niej wizyta to 100zł ) .
2 Bardzo miła pani doktor , z dużą dozą cierpliwości dla małych pacjentów .
0 Na jakiej podstawie ocenia Pani lekarza specjalistę ginekologa ?
0 Mały miał całe ciałko w zaognionych czerwonych plamach .
3 Ja również Pani Doktor nie polecam .
0 Jako rusztowanie dla tworzenia biologicznych zastawek serca wykorzystane są acellularne matryce świńskie , na których hodowane są komórki autologiczne .
3 Uwielbiam jak lekarze próbują wmawiać pacjentowi , że coś jest nie tak z jego psychiką , jeśli nie umieją znaleźć źródła problemu .
3 Leczyłam u Pani doktor cztery zęby , z czego w trzech z nich zostały małe , ale językiem wyczuwalne dziurki .
0 Dzięki temu szyszynka wytworzy melatoninę .
0 Szef zespołu , prof . Jan Jurga tłumaczy , że istotą rozwiązania jest rejestracja rozproszonych w organizmie wolnych rodników ( najczęściej tlenowych ) , o czasie życia znacznie krótszym niż jedna milionowa część sekundy .
3 Widocznie ona nie wie jak to skutecznie leczyć .
2 W kwestii zbadania znamion pani doktor wnikliwie sprawdziła wszystkie pieprzyki , zleciła pilne usunięcie jednego z nich , dostałam wskazówki i wyjaśnienia odnośnie zagrożeń wynikających z dużej ich ilości oraz wytyczne do obserwacji ich wyglądu .
3 Lekarz nie szanuje prawa do intymności , nie bierze pod uwagę , że sposób badania jaki preferuje może sprawiać pacjentkom dyskomfort , a zasygnalizowanie tego traktuje jak atak na jego osobę , staje się opryskliwy i niedelikatny .
2 Jak najbardziej polecam profesora .
3 Mam wrażenie , że o konkretne badania trzeba się upominać ( jestem w 27 tygodniu ciąży i to ja upomniałam się o skierowanie na krzywą cukrową ponieważ Pan doktor nie miał w zamiarze zlecania mi badań ) badanie na zarażenie toksoplazmozą powinno być robione co trzy miesiące ja miałam robione tylko raz podczas pierwszych badań . . .
0 Umówiłam się prywatnie na wizytę , dotyczyła tarczycy .
0 E - zdrowie powinno przynieść optymalizację wydatków zdrowotnych , podniesienie jakości i szybkości uzyskiwania świadczeń i łatwiejszy dostęp ludności do informacji .
2 Budzi duże zaufanie i stwarza bardzo przyjazną atmosferę .
0 Po minucie rozmowy z panią doktor zdążyłam tylko powiedzieć , że cierpię na zespół policystycznych jajników i przyjmuję antykoncepcję hormonalną .
2 Byłam u niego - pierwszy raz , na pewno wrócę .
3 Usłyszałam : o jakiej operacji pani mówi ?
0 Kamiński ocenił , że to bardzo dużo .
2 To świetny specjalista .
2 Jestem zadowolona z tej wizyty .
0 „ U pozostałych osób , czyli u tych , które nie miały zawału serca i udaru , ani cukrzycy z powikłaniami lub choroby nerek , należy ocenić 10 - letnie ryzyko rozwoju chorób sercowo - naczyniowych przy użyciu tablic SCORE ( Systematic COronary Risk Evaluation ) ” – podkreśliła prof . Broncel .
0 W toku mojej pracy doktorskiej udało mi się zidentyfikować aż trzy nowe geny , które są zaangażowane w patogenezę tej choroby , a w nich łącznie 10 mutacji .
3 Powiedział , że może i wierzy że się źle czuję , ale on nic na to nie może poradzić , bo potrzebował by jakiejś PODKŁADKI z BHP .
2 Korzystając z okazji chciała bym podziękować Doktorowi za zaangażowanie i pomoc w umożliwieniu mi powrotu do biegania .
2 Widział ktoś taką Poradnię Cukrzycową ? ? ?
3 Panie położne tylko kiwały głowami i pytały czy podać coś p / bólowego na co słyszały kilka razy że to już koniec .
3 Pani doktor najwyraźniej chyba stwierdziła , że nie jestem w ciąży , co się nie sprawdziło .
3 To się od lat nei zmienia : wielogodzinne opóźnienia , zapchana poczekalnia . .
0 " Nam , dzięki pasji i zaangażowaniu zespołu , udało się kilkakrotnie niższym kosztem wykonać technologię biomedyczną , która nie ma sobie równych w zastosowaniach komercyjnych .
0 „ Jeżeli ktoś zgłosi eksperyment , grono autorytetów oceni , czy warto go wykonać , czy nie - żeby sprzęt najwyższej jakości wykorzystywać najlepiej , jak to możliwe .
3 Chyba sama nie lubi to co robi .
3 Dzis lekarz w DCO unika kontaktu wzrokowego . . . . nie polecam ( mam dzis 39 lat )
0 Dla osób z suchą i przesuszoną skórą przygotowaliśmy linię Idravitae , natomiast dla tych , którzy mają skłonności do opryszczki , mamy innowacyjny preparat Celip duo ” – wylicza Prejsnar .
0 Bardzo bałam się operacji gdyz słyszałam ze jest to bardzo skomplikowany zabieg .
3 Pani doktor nie byla zbyt przyjemna przyjmujac mnie na kontrolne rozpatrzenie sluchu mojego syna w Medincusie w Kajetanach stwirdzila ze nie widziala wczesniej mojego syna inie wiedziala jaki byl problem skierowala mnie na badanie inhalacyjne ktore mialo trwac ok 15 min imialo byc wykonane od reki bo na to badanie nie ma zapisow ani kolejek , co sie okazalo badanie trwa okolo 2x po 30 min i na zapisy termin oczekiwania okolo 1 . 5 miesiaca wprowadzila mnie wblad i sporo klopotow ze znalezieniem jak najszybszej placowki ktora wykonuje takie inhalacje .
0 Swoją ocenę leczenia skrzywionej przegrody nosowej u pana Arkadiusza musze podzielić na dwie kategorie .
2 Opieka medyczna na najwyższym poziomie , podejście pani Dr do pacjenta przed operacją jak i po również 100 % zadowolenia z mojej strony .
2 Ja nigdy nie byłam głodna , a czasami trudno było przejeść porcje określone przez Panią Martę .
3 Tzn . że z każdą plamką mam jechać na kolejną wizytę ? !
3 Jak wyszłam z gabinetu nie wiedziałam czy pan doktor przepisał mi lek , bo nie lubię stwierdzenia " za jakiś czas zobaczymy co z tego wyjdzie " czy rzeczywiście ma jakiś pomysł na leczenie .
3 Następnym razem dopilnuję by córka nie została zapisana na wizytę do tej lekarki .
0 Jednak – dodaje szwajcarski profesor – na dłuższą metę „ przejrzystość w tej dziedzinie przyniesie też korzyści samym lekarzom ” .
0 Dlatego na początku powinno się przewietrzyć pomieszczenie , w którym doszło do stłuczenia i zamknąć drzwi , aby nikt nie wszedł do pokoju i nie rozniósł resztek rtęci po całym mieszkaniu .
3 Może swoją posadę zawdziecza wcześniejszej karierze wojskowej swojego tatusia . . .
0 Wcześniej chodziliśmy do innego dietetyka , niestety bez większych efektów , syn nie czuł się dobrze na wizytach , a dieta mu kompletnie nie odpowiadała .
2 Trafiłam do Pana doktora okrężną drogą , już po pewnych przejściach i bardzo żałuję , że nie trafiłam od razu do niego .
3 Nie wiem w jaki sposób Szymula robił mi tą cytologię i wolę chyba nie wiedzieć ale jaki stres przez niego przeżyłam to nigdy nie zapomnę .
2 Dziękuję
3 Przepisuje mnóstwo niepotrzebnych leków .
3 Nie jestem również przekonana do zalecanych tzw . Em - ów , są to dobroczynne bakterie ( z mieszanką ziół ) , a jak wiadomo takie bakterie potrzebne są w jelitach , więc najpierw muszą przejść przez żołądek .
0 „ Urządzenie umożliwia identyfikację termomarkerów czynnościowych raka piersi .
0 Dwie wkładki będą miały zastosowanie izolacyjne , a na samym wierzchu będzie umieszczona wkładka wymienna .
3 Jednak jestem pewna , że nigdy jej pacjentką nie będę .
0 Najważniejszym zastosowaniem elektrod było by ich wykorzystanie w elektroterapii - tam elektrody muszą pozostawać na ciele pacjenta przez dłuższy czas , więc ukrycie ich w ubraniu mogło by być dla użytkownika bardziej komfortowe .
0 Jak wyjaśnił dr Pieczykolan , praktyka kliniczna pokazuje , że cząsteczki skuteczne wobec komórek rakowych , powodują także uszkodzenia zdrowych tkanek i organów pacjenta , często prowadząc do wyniszczających powikłań .
3 Lubi też wypowiadać uwagi natury ogólnej , na temat tego jak trzymać dziecko .
2 Obecnie mijają 2 miesiące , od kiedy rozpoczęłam ćwiczenia pod jego czujnym okiem i widzę ogromną poprawę .
3 MINUS
0 Wyjaśnia , że z chwilą wykrycia nowotworu należy pacjenta przeprowadzić przez odpowiednią terapię .
0 Z kolei protezy biologiczne , oparte zarówno o ludzki materiał pobierany ze zwłok , jak i zwierzęcy materiał tkankowy , obarczone są ryzykiem wapnienia lub reakcji zapalnych .
0 " Dla naszych przodków smak gorzki zwiastował coś trującego " - powiedziała dr Tomaszewska - Bolałek .
2 Pani Alicja opowiedziała mi wszystko o tym zaburzeniu i już po pierwszej wizycie w gabinecie poczułam się o wiele lepiej .
0 Między czasie ktoś powiedział mi o akupunkturze , odważył em się , skorzystał em i na własnej skórze przekonał em się , że jest to coś wspaniałego .
3 Moje życie prywatne budziło większe zainteresowanie niż mój problem zdrowotny .
0 W ciągu ostatnich 10 - 15 lat liczba jej przypadków zwiększyła się 5 - cio , a nawet 7 - krotnie ” – powiedział dr Raciborski .
3 Czy to nie ciekawe , że wszystkie pacjentki p . dra Lewandowskiego mają conajmniej nadżerkę nadającą się do wymrożenia ? !
3 więc 230 zł poszzzzłłłłoooooo NIE POLECAM !
3 Odradzam , ponieważ był bardzo arogancki i namolny .
0 Jednym z aktualnych kierunków badań olsztyńskiej grupy badawczej jest wykazanie zależności pomiędzy wiekiem osobniczym a aktywnością Foxn1 .
3 Byłam u niego kilka razy i nigdy więcej - niczym więcej oprócz wyniku TSH nie interesuje sie , wizyta u niego trwa niecałe 5 minut , rzut oka na wynik TSH , wydruk recepty i do widzenia , nie polecam !
2 Pani Iwona podczas wizyt przeszkalała mnie z ćwiczeń , które miałam wykonywać w domu , dzięki czemu mogłam samodzielnie i precyzyjnie wykonywać je na dziecku , co z pewnością skróciło czas rehabilitacji .
3 Pani Doktor od początku wizyty była arogancka , potraktowała mnie jak intruza , który jej przeszkadza .
2 Jestem na razie pozytywnie nastawiona do tego Pana .
0 Dobry lekarz nie musi być miły , ma być kompetentny .
3 Czułam się później bardzo niekomfortowo wiedząc że moja rozmowę z panią doktor słysza wszyscy na korytarzu , nie byłam w stanie rozmawiać swobodnie .
0 Ja natomiast miałem ustne zapewnienia od pani barbary że będzie źle jak nie założę aparatu .
2 Pani doktor przeprowadziła szczegółowy wywiad na temat przebiegu ciąży , dokładnie mi wytłumaczyła co jest na razie nie tak i dała nadzieję .
2 Moja usługa została profesjonalnie poprowadzona dzięki stronie internetowej i wskazówkach w niej zawartych .
0 Zgodziłam się na zmianę , pomimo , że bardzo odpowiadał mi system pigułek placebo w Yaz .
3 Przestraszona tą wiadomością o zrostach skonsultowałam się z trzecim ginekologiem . . . i ten stwierdził , że budowa moich narządów rodnych jest w pełni prawidłowa i że nie widać żadnych zrostów .
0 Gdy przyszłam z wynikami , a widać było na pierwszy rzut oka , że w normie nie były byłam przerażona .
0 Pisze w nich o tym , że najważniejszy jest kontakt z pacjentką i rozmowa .
3 Nic nie zapisał itd .
3 Kiedy pacjent ma jakieś pytania , to tylko ich słucha , a niekoniecznie odpowiada .
0 Wojciech Kopeć , polski doktorant Uniwersytetu Południowej Danii w Odense z wraz z zespołem zbadał pompę sodowo - potasową , a szczególnie jedno z białek , które ją tworzy .
2 mialam wade wrodzona pan docent rozpoznal ja przy pierwszej wizycie .
3 Dzisiaj nie przyjął mnie z uszkodzoną ręką po upadku .
0 Kilka lat omijałam gabinety stomatologiczne szerokim łukiem .
0 Niebawem rozpoczniemy eksperymenty na myszach dotkniętych chorobą Alzheimera ” – dodaje dr Donskow - Łysoniewska .
2 Raz bardzo rzeczowa wszystko mi wyjaśniła , co dalej robić , gdzie zadzwonić i podała numery telefonów , wszystko krok po kroku .
3 Gdyby tak było , łatwiej było by znaleźć nić porozumienia między partnerami .
2 Doktor szanuje pacjentów i dokładnie bada , a to najważniejsze .
0 Fala elektromagnetyczna - którą jest światło - przechodzi przez tkanki , a my badamy jej sygnał odbity .
3 Niestety muszę przyjść na kolejną wizytę , żeby dobrać okulary , bo podczas tej wizyty się to nie udało - według pani doktor byłam niezdecydowana . . .
2 Ceny jak na Katowice bardzo dobre . . ba super jak na standard obsługi i gabinetu . .
0 " Ja reprezentuję stanowisko , że możemy stosować suplementy bez recepty ( kosztują więcej niż na receptę – PAP ) , pod warunkiem , że zostały one wytworzone zgodnie z dobrą praktyką wytwarzania ( GMP ) .
0 Już teraz jednak i uczelnia i dyrekcja szpitala , zastanawiają się nad przyszłym finansowaniem placówki .
3 wiec zdecydowalismy ze nie bedzie go lamal bo mam maly nos a bron boze nie chcialam mniejszego i tylko podnosilismy czubek , Przyznaje ze czubek mam ladny natomiast co do kosci lekarz sobie ja przypilowal mimo ze tego nie chcialam a najgorsze jest to ze spilowal go tez miedzy oczami co spowodowalo ze mam nienaturalnie waski nos nie pasujacy do mojej pyzatej twarzy .
0 Przyznał on , że dotychczasowe obserwacje pacjentów pozwalają sądzić , że być może w przypadku niektórych z nich konieczne będzie frakcjonowanie podawania komórek macierzystych , czyli podawanie ich w odstępach czasowych .
0 Wcześniej leczyłam się w jednym z warszawskich centrum medycznych , gdzie ginelolodzy byli tragiczni , potrafili tylko leczyć lekami , które nie pomagały , a jak zrobili kolposkopie i nie była prawidłowa , to najlepiej , aby wszystko wyciąć , nie próbując innych metod i nie pytając , czy pacjentka rodziła czy nie .
0 Dawniej ludzie też chorowali na boreliozę , ale nawet o tym nie wiedzieli , gdyż choroba ta daje nieswoiste objawy .
0 Skamieniała żywica drzew rosnących przed 50 milionami lat miała też przyspieszać gojenie ran , a proszek bursztynowy rozsypany pod prześcieradłem – leczyć bezsenność .
3 I Tak oto człowiek idzie do lekarza , ufa , że pomoże mu w tak podstawowych sprawach .
2 Miło wspominam leczenie u pani doktor .
0 Przed operacją miałem końcówki uszu wysunięte na 4 centymetry od głowy .
0 Biofizyk mówi , że mechanizmy naprawy DNA czasami się psują .
0 Podczas akcji będzie można skorzystać z bezpłatnych badań medycznych , zasięgnąć porady lekarskiej , zmierzyć ciśnienie oraz poziom cukru we krwi .
0 " Nasz wynalazek ma zaledwie dwa lata .
2 Polecam dr .
0 " Same odczucia pacjentów , czy ich bliskich w tym względzie nie były miarodajne , często zależały od samopoczucia pacjenta w danym dniu " - przyznał w rozmowie z PAP neurolog Tomasz Siwek , który jest członkiem zespołu badającego wpływ komórek macierzystych na spowolnienie SLA .
0 Przeszkodą jest tu niedostatecznie rozwinięta technologia i brak aparatury , pozwalającej obrazować nowotwory w całym ciele .
0 " To bezpośrednio skłoniło mnie do zainteresowania się tą tematyką w aspekcie procesu tworzenia naczyń krwionośnych , angiogenezy " – mówi dr Balcerczyk .
2 Po niespełna godzinie Pani doktor była już u nas w domku .
0 Odkrycie roli kannabinoidów w komunikacji między komórkami alfa i beta niesie nadzieję na skuteczniejsze leczenie cukrzycy za pomocą przeszczepów wysp trzustkowych .
0 Terapia komórkami macierzystymi jedynie spowalnia postęp paraliżu , nie jest jednak w stanie przywrócić do pracy nerwów , które zanikły .
0 „ Techniki obrazowe w kardiologii funkcjonują już od jakiegoś czasu .
2 Napewno człowiek na właściwym miejscu , dobrze wszystko tłumaczy , nie patrzy na zegarek , widać że jest zaangażowany i rozmawiając z nim czuł em jego pewność i przekonanie w tym co robi .
0 Wyjątek od tej reguły obserwuje się jedynie wtedy , gdy organizowane są jakieś duże zawody sportowe , którym towarzyszy zazwyczaj większe spożycie narkotyków .
0 Farmakoterapia polega głównie na użyciu leku blokującego aktywność oksydazy ksantynowej , który obniża stężenie kwasu moczowego .
0 Nie ulega jednak wątpliwości , że metoda wypracowana przez Macieja Wojtkowskiego dla okulistyki wywarła ogromny wpływ na rozwój procedur klinicznych , na komfort pacjentów i jakość danych dostępnych lekarzom na całym świecie .
3 Musiałem jeszcze raz zadać pytanie na które nie otrzymał em odpowiedzi za pierwszym razem .
0 Ból przeogromny pośladków i nóg kojarzący się z upadkiem co najmniej z pierwszego piętra , wykańczał mnie psychicznie .
0 Jest to sposób podejścia do problemu , który polega na analizie zagrożeń i ciągłym monitorowaniu stanu obecnego .
0 Witam serdecznie .
0 Otrzymane wnioski i spostrzeżenia będą stanowiły duży i znaczący krok na drodze poszukiwań nowych , tzn . lepszych kandydatów na leki antynowotworowe ” – czytamy na stronie internetowej Uniwersytetu Wrocławskiego .
0 " To nie będzie tylko szpital Uniwersytetu , to nie będzie tylko szpital Krakowa i regionu , ale to będzie szpital Polski " – mówił podczas uroczystości rektor Uniwersytetu Jagiellońskiego prof . Wojciech Nowak .
0 Ludzie , którzy od lat walczą z poważną chorobą , konsultują się z wieloma specjalistami , zgłębiają wiele publikacji - często dobrze orientują się w medycznej terminologii .
0 Trafił em do pani doktor Borkowskiej , aby tylko zmienić okulary bo już słabo widział em .
3 Na koniec współpracy usłyszałam , że Pani Magdalena życzy mi wszystkiego dobrego , ale jak zaznaczyła chwilę później " trudno będzie Pani znaleźć terapeutę , który będzie w stanie Pani pomóc " .
0 Prof . Moritę sprowadziła do Polski Fundacja Ewy Błaszczyk " Akogo ? " , stymulatory dla chorych nieodpłatnie przekazał ich producent - Boston Scientific Polska .
0 „ Powierzchnia oparzonej skóry ma temperaturę niższą niż skóry zdrowej , co jest związane z jej uszkodzeniem i zanikiem metabolizmu ” – wyjaśnia kierująca badaniami prof . Ewa Majchrzak .
0 Dziecko jest z zaburzeniami zachowań i zwłaszcza w gabinetach lekarskich muszę podchodzić do niego nieco inaczej .
3 Cytując : " To nie jest metoda skuteczna w pana przypadku " , " Ja nie polecał bym tego nurtu " .
0 Leczę się u Pana Doktora przeszło rok .
0 Jeden wykrywa nowotwór prostaty , drugi – nowotwór piersi .
3 Praktycznie leczy dobrym słowem i uśmiechem .
3 Stanowczo odradzam jeśli chodzi o dzieci .
0 Do Pana doktora przyszedł em do przychodni LuxMed , gdzie płacę abonament ponad 300zł miesięcznie , a z wizyty u internisty nie korzystał em już ponad pół roku .
0 Jest skuteczne na większość bakterii , które powodują zakażenia pooperacyjne , szpitalne ” – tłumaczy Karol Bocian .
2 Przed zabiegiem zostałam dokładnie poinformowana jak taki zabieg będzie wyglądał i czego mogę się spodziewać po przeprowadzonym zabiegu .
0 Kazał mi zrobić badania TSH , FT3 i FT4 .
0 W sumie jest to lekarz który ma mi wyleczyć zęby a nie zabawiać rozmową więc na atmosferę nie będę narzekać .
3 PORAŻKA ! !
2 Pan dr Braszkiewicz najpierw słucha , potem zleca badania , wreszcie skrupulatnie je analizuje , bada pacjenta , aby postawić diagnozę , wreszcie dobiera właściwe leki i dostosowuje dawkę do stanu pacjenta - a to w tej dziedzinie nie jest łatwe .
0 Raz udałam się , będąc w innym mieście do innego dentysty z bólem zęba , zapłaciłam tyle co u dr Wolniewicza a miesiąc później zaczął mnie z powrotem boleć .
0 Ich odpowiednia degradacja jest równie ważna , jak synteza .
2 Zostałam też poinformowana na niej , że w ciągu około 2 - letniego leczenia może ono ulec zmianie czyli mogą być użyte dodatkowe aparaty - co za tym idzie - wzrost kosztów .
2 Z ogromną cierpliwością , ale i też profesjonalizmem Pan doktor odpowiadał na nasze pytania .
0 Opracował 33 piktogramy , które podzielił na trzy kategorie .
3 A ja mam taką urodę macicy , że przodozgięta więc na usg taki obraz mógł być ( opinia ginekologa u którego robiłam badanie ) Dr Kółsek powinien to widzieć podczas badania jako specjalista .
0 Sugerują to również badania przeprowadzone przez studentów prof . Samolińskiego w grupie ok . 1 , 5 tys . dzieci z warszawskiej dzielnicy Ochota .
0 Zęby u tej Pani prostowałam kilka dobrych lat temu .
2 Wydawało mi się że wkońcu ktoś profesjonalnie się mną zajmie .
0 Krótki wywiad , badanie pulsu , języka , osłuchanie .
3 Niestety , Pani doktor nie spełniła również moich oczekiwań .
3 Podczas zabiegu nie zapytała , czy nie potrzebuję więcej znieczulenia , co w sumie powinna sama zauważyć po tym , że uciekam i " jeżdżę " po fotelu i trochę nieumiejętnie zastosowała odsysacz do śliny - był niedbale zawieszony ( tak , żeby tylko sobie wisiał ) przez co prawie dławiłam się śliną .
2 Zabieg się udał , a na brzuchu pozostały tylko 4 niewielkie " fastrygi " .
2 Nie tylko umie słuchać , umie radzić przed czym tak bardzo bronią się inni lekarze psychiatrzy nie chcąc brać odpowiedzialności za nasze decyzje .
0 Okazało się , że w tej grupie umieralność z powodu chorób układu krążenia u osób , które piły co najmniej 5 filiżanek zielonej herbaty , było o 25 proc . niższa niż u pozostałych .
2 Bardzo rzetelnie wykonuje badania - zawsze robi badanie piersi , nie ma też problemu z USG od ręki !
3 Więc nie ma kiedy na zadawanie pytań pacjentowi w celu znalezienia przyczyny dolegliwości .
0 Dlatego firmy farmaceutyczne prześcigają się w pracach nad nowymi lekami , które będą działać w przypadku innych zmian genetycznych , np . w genie KRAS , HER2 , ROS1 i wielu innych .
0 ( … ) być może wszystkie smoki w naszym życiu są księżniczkami , które tylko na to czekają , by ujrzeć nasze piękno i śmiałość .
0 Byłam leczona przez doktora na infekcję pochwy , która rzekomo miała powodować uczucie parzenia zlokalizowanego na przedniej ścianie pochwy .
0 Jego zdaniem takie eksperymenty są niemożliwe do realizacji .
0 FNP wspiera również prof . Bujnickiego i dr . Nowotnego poprzez stypendia w programie „ Idee dla Polski ” , a dr Werner i mgr Kamińską poprzez stypendia w programie START .
3 Lekarka w ogóle niezainteresowana pacjentem .
2 Tomasz Sarosiek to najlepszy lekarz jakiego można sobie wymarzyć , a dodatkowo fantastyczny człowiek .
2 Polecam szczerze Panią Doktor .
0 Dodam , iż bez zdjęcia z rezonansu magnetycznego kręgosłupa nie ma sensu umawiać się na wizytę .
0 Ta właściwość sprawia , że można studiować mechanizmy chorób poprzez badania nad rozwojem organizmu .
3 W pierwszej kolejności dostał em maść , której efekty działania były krótkotrwałe .
0 Małgorzta D .
0 W przypadku braku lub zbyt małej liczby ptasich żywicieli , a także w przypadku nadmiernego wzrostu ich populacji , wygłodniałe obrzeżki mogą przenikać do mieszkań i atakować ludzi , głównie podczas odpoczynku nocnego ” – powiedział PAP prof . Solarz , który kieruje Zakładem Parazytologii Wydziału Farmacji z Oddziałem Medycyny Laboratoryjnej ŚUM w Sosnowcu .
0 Widze tutaj bardzo dużo pozytywnych opinii o Pani Doktor .
2 Dzięki niemu , moja zagrożona ciąża ( od 6 aż do 32 tygodnia ) , przebiegała na tyle spokojnie na ile mogła .
0 U ryby można prześledzić przebieg tych patologicznych zmian ” – wyjaśnia profesor .
0 Doktor rodzinna nie chciała mi już przepisać i wysłała do specjalisty .
2 Pan doktor natychmiast trafnie zdiagnozował zapalenie wyrostka i przyjął nas na oddział .
3 MY PACJENCI NIE MUSIMY SIE ZNAC NA LEKACH A LEKARZ POWINIEN PRZEPISAC I SLUCHAC CO SIE DO NIEGO MOWI .
0 W przeszłości zdarzało się , że brakowało leków onkologicznych dla polskich chorych , bowiem koncerny wolały lokować swoje produkty na tych rynkach , gdzie otrzymywały za nie wyższa cenę .
0 Lecz gdy równowaga zostanie zachwiana , grzyby rozpoczynają kolonizację .
0 Pokusa , ażeby odnieść się do innych postów zamieszczonych na tym portalu , jest całkiem spora , jednakże , było by to niezgodne z prawem każdego osobnika do własnego zdania .
0 Na niepłodność leczę się od 3 lat , jestem po nieudanym ICSI .
3 juz nigdy nie pojde do niej .
3 Oprócz tego była opryskliwa , niemiła i wyglądała na obrażoną , że przychodzę z tak " błahym " problemem , jak brak okresu , którego powodem nie jest ciąża .
0 Jeśli ktoś zdejmie z siebie kleszcza , a za jakiś czas ma objawy grypopochodne i pójdzie do lekarza , to dziś często lekarz nawet rutynowo zleca badanie w kierunku boreliozy .
3 Wynik był niestety zafałszowany ( stwierdzona jednoznacznie w wywiadzie alergia na mleko w testach nie dała żadnego wyniku , a jest to główny alergen u mojego synka od urodzenia ) Gdybym przed wizytą u pani doktor " dokształciła " się sama dokładnie w temacie testów , to na pewno nie zgodziła bym się na przeprowadzenie testów skórnych u tak małego dziecka .
0 : )
3 Tak zwana " wizyta " kosztowała mnie 150zł i nic z niej nie wyniosłam .
3 Pani doktor odpowiedziała że musze przyjmować miliard leków bo np chaotycznie skakałam z tematu na temat : / zapisała mi sto recept i powiedziała że nie mogła mnie przyjąć jako teraputka bo ma pozajmowane terminy ale że skieruje mnie do psychologa a podliczy mnie tym czasem jak za wizytę u psychiatry : / zapłaciłam 160zł za to że zaufałam Po raz pierwszy obcej osobie wylałam z siebie prywatne przejścia licząc na to że rozpocznę jakąś terapię .
0 Obecnie uczeni wiedzą , że ten pogląd był nieprawdziwy , a receptory dla cytokin i neurotransmiterów możemy znaleźć w większości populacji komórek .
3 Miałam tą nieprzyjemność doświadczyć tego na własnej skórze , trafiłam do szpitala w Piasecznie tydzień temu z ciążą obumarłą ( moje drugie poronienie pierwsze było w styczniu też tego roku ) .
2 Uspokaja , wyjaśnia , zleca dodatkowe konieczne badania nie narażając na niepotrzebne koszty .
2 Lekarz z poczuciem humoru : - ) dla dzieci to też jest ważne i dla dorosłych także .
0 Witam , wystarczy poczytać wpisy , żeby ocenić że same pozytywy są za zakładanie implantów .
3 Nie wrócę tam .
2 Jestem bardzo zadowolona że zdecydowałam się na tę wizytę i czekam na dobre wyniki .
2 Dziękuje : )
2 U Pana Doktora było fantastycznie !
0 Niestety po tygodniu znowu mnie zaatakowały straszne bóle .
2 mam już za sobą paru specjalistów . . . ale widoczny postęp w wymowie Maji , a także trafna diagnoza , motywacja Maji do ćwiczeń zawdzięczamy tylko P . MONICE Jestem mamą 2 dzieci i liczy się dla mnie aby miały najlepsza opiekę na starcie swojego życia wiem jak istotna jest kwestia znalezienia dobrych specjalistów .
0 W 50 proc . jej powstanie wiąże się z genetycznymi uwarunkowaniem , drugie 50 proc . można przypisać wpływowi środowiska życia człowieka .
3 Szkoda , że w tym momencie nie zaświeciła mi się " czerwona lampka " .
0 To była jego pierwsza w życiu wizyta w szpitalu jako pacjent .
3 Niestety zapomina o tym , że część z nich można realizować w ramach nfz i nie chce wystawiać skierowań .
2 jestem zadowolona z wizyt u Pani Ewy , jest to już moja kolejna wizyta , jest osobą miłą , kuracja dot . mojego problemu przynosi efekty , wcześniej leczyłam się u pięciu innych lekarzy , ale problem po zaleczeniu szybko się powtarzał , na razie minął rok po pierwszej wizycie i nie zapeszając : ) jest lepiej . . .
3 Oczywiście zszedł , wielce obrażony , zdenerwowany ( bo musi pracować w środku nocy - a płaca tak niewiele ! ! ! )
2 Bardzo polecam panią doktor dlatego że ma niesamowitą wiedzę do tego można na wizycie u niej wykonać badanie doppler tętnic mózgu .
0 Moja siostrzenica była chyba u 4 różnych lekarzy z tym samym problem i nikt nie rozpoznał prawdziwego problemu / przyczyny jej dolegliwości .
3 Lekarz na wstepie zapytal dlaczego przyszlam , zajrzal w oczy , pozakreslal cos na kartce - ( bez slowa ! ) a nastepnie przepisal 3 leki i powiedzial na co one sa i jak je brac . zdziwilam sie nawet , bo jeden lek byl ' chorobe ' o ktorej nie mialam pojecia i zapytalam - to ja mam . . . ?
3 Po prostu mnie zostawił samą sobie .
3 To tak jak by zrobić komuś kolonoskopie na ból gardła - tylko z możliwością gorszych skutków ubocznych , bo zabieg halo to ablacja prądem .
2 Pani Doktor Jakubowska jest osobą pełną niesamowitego , wewnętrznego ciepła , niebywałego uroku i ogromnej empatii do swoich pacjentów .
2 Jestem 2 , 5 miesiąca po zabiegu i jestem bardzo zadowolona , szczęśliwa , tego zresztą nie da się opisać .
2 Bardzo ciepły i wyrozumiały , trafiający w sedno terapeuta .
0 " Chemikowi wystarczyła by kartka z rysunkiem związku .
2 Za dobre podejście do dziecka ( mała chętnie dała się zbadać ) , za dobry wywiad , za wysłuchanie problemów i doradzanie ( a nie jak u innych lekarzy przemądrzanie i krytykowanie postępowań rodziców ) .
2 Nie było żadnych komplikacji .
2 Podejście pani psycholog do pacjenta dla mnie było wyjątkowe , niepokój szybko ustąpił , wyszedł em po godzinie jak nowo narodzony człowiek , którego nie dotyczą problemy natury psychicznej .
3 Leczę się od lat , cała historia choroby i wszystko jest w systemie w placówce do której uczęszczam od lat a ja nawet nie wiem jaki był powód odmowy .
2 Dr Alska jest bardzo dokładna , podczas wizyth poświęca dużo czasu pacjentom .
0 Od operacji minęło już ponad dwa miesiące .
0 Taką strategie stosuje się w przypadku raka prostaty u mężczyzn .
0 Z tego co ja mogę powiedzieć to zupełnie inne są opinie nie anonimowe , lecz wypowiadane prosto w oczy .
0 Te mają ściśle określony plan pracy .
2 Do pacjenta podchodzi konkretnie , wytłumaczy ze zrozumieniem , rozwieje strach i obawę przed zabiegiem , a po zabiegu ulga w bólu i wreszcie przespane noce .
0 Lekarze dowiedzą się , jak można leczyć pacjentów chirurgicznie , jakie są postępy w chemioterapii i czego należy wymagać od patomorfologów , którzy tworzą raport histopatologiczny .
0 Ale teraz obserwujemy odwrotny trend " – mówił specjalista .
2 Oceniam na pięć gwiazdek , ale dał bym i dziesięć !
0 Z białkiem tym udało się następnie połączyć lek przeciwnowotworowy , który hamując replikację DNA uniemożliwia podział komórek nowotworowych .
0 „ Choroba ta nie powinna już występować w żadnym kraju Unii Europejskiej ” – podkreśla specjalistka .
0 Badacze zapewniają , że takie badanie będzie proste i bezpieczne - kobietom wykonane będzie USG pięty .
3 Czułam się coraz gorzej .
0 Program nauczania onkologii różni się w zależności od miejsca , w którym student studiuje i z kim ma zajęcia .
3 Jesteśmy zawiedzeni i rozczarowani , że tacy ludzie jak Pani doktor mają pomagać innym , skoro się do tego nie robią .
3 Szkliwo podczas leczenia zostało uszkodzone , widać teraz popękania na zewnętrznej części zęba .
0 Okazało się że kwalifikacje to nie wszystko .
0 Nie pakujcie testosteronu bez czestych badan prostaty i psa .
2 Pani Ewa posiada ogromną wiedzę w zakresie stomatologii i czuć w jej zdecydowanym pewnym głosie , że w jej przypadku wypadki przy pracy nie zdarzają się .
0 Na drugi dzień został em zoperowany w Szpitalu Jana Bożego w Łodzi i została wyłoniona stomia .
3 W rezultacie teraz duży palec wygina się na zewnątrz , co nie wygląda estetycznie , a co najważniejsze ogranicza komfort chodzenia i powoduje ból .
0 „ Wycinając pacjentowi trzustkę wywołujemy u niego cukrzycę typu 1 , która wymaga podawania insuliny .
0 Bakteria ta w naturze bytuje na niektórych produktach spożywczych , szczególnie owocach , pojawia się w procesie kiszenia ogórków , a na Dalekim Wschodzie jest wykorzystywana do naturalnej produkcji różnego rodzaju biofilmów , czyli błon zbudowanych z polisacharydów .
2 Bardzo sprawnie przeprowadzila badanie u bardzo malego dziecka .
3 Nie wiem jak jest na klinice ale prywatnie nie zakłada kartoteki więc z pewnością na kolejny raz nic nie bedzie pamiętał i całą historie należy ponownie opowiedziec .
0 Poszłam do Pani doktor z nadzieją , że pomoże mi w początkowej fazie mojej choroby .
2 Pamięta swoich pacjentów , wszelkie badania budzące wątpliwość są powtarzane dla 100 % pewności .
2 Tylko MOCNO Polecić !
0 Poniekąd usługa mniej korzystna finansowo i do tego wymaga więcej zaangażowania .
2 Czekałam tyle ile trwało zakładanie karty , kolejki nie było .
0 Badamy w grupach po 20 jaj przenoszenie się pierwotniaków z matki na jajka , a w konsekwencji - na larwy " - wyjaśnia rozmówczyni PAP .
2 No i tak właśnie jest - najlepsza rekomendacja to zdrowa kilkulatka , bez żadnych problemów i powikłań .
2 Wszystkie zagadnienia związane z chorobą , tłumaczy tak obrazowo , że każdy pacjent to zrozumie .
0 Pierwszy pacjent zapisał się na badania na wtorek .
2 Lekarz o miłym usposobieniu i z dobrym podejściem do pacjenta , przyjazny .
3 Wydałam 8 tys . zł , które nie łatwo mi było zarobić , po to by mój nos wyglądał gorzej niż przed operacją .
3 Pan Szarmach udał , że nie słyszy i zaczął oglądać zmianę na skórze .
2 To wszystko zawdzięczam profesjonalnemu zaangażowaniu się dr . Małkiewicza wobec moich problemów zdrowotnych .
0 Według prof . Jarosza impulsem do powołania NCEŻ był sukces prowadzonego w latach 2011 - 2016 projektu „ Zachowaj równowagę ” .
0 Miałam nieregularne miesiączki , kłopoty z jelitami , wędrowałam od lekarza do lekarza ( różnych specjalizacji ) , oczywiście prywatnie i słyszałam , że tak już musi być , albo , że taka moja uroda - ale mi uroda co ? - niezwykle urokliwie jest gdy człowiek choruje .
0 Wszystkie one rozgrywają się w tym samym obszarze mózgu : w układzie nagrody .
0 Istotne znaczenie mają tu właściwości krwi - a konkretnie hemoglobiny , której utlenowana forma w inny sposób oddziałuje ze światłem niż forma zredukowana .
1 byłam u Pani doktor na wizycie i byłam zadowolona , jednakże nie zostałam wyleczona więc nie mogę wystawić oceny ani pozytywnej ani negatywnej .
2 Wciąż jeszcze potrzebuje specjalistycznej pomocy i nasza współpraca nie jest zakończona , ale jestem ogromnie wdzięczna za pomoc , której Pani Klara do tej pory mi udzieliła .
2 Tydzień po badaniu był em po operacji i mogę cieszyć się pełnym zdrowiem , bez ryzyka , że coś nagle mnie " wyłączy " .
2 Beata Mielczarek Ja mam b . dobre wrażenia .
3 Nie raczył mi wytłumaczyć w czasie badania zauważonej zmiany , tylko dyktował asystentce .
0 W Unii Europejskiej średnio 50 proc . zakażonych nie wiem o tym , natomiast w Polsce - około 80 proc .
0 Chciałam się podzielić swoją opinią na temat dr Fudaleja .
0 Wcześniej w 2015 r . w stolicy przeprowadzono transplantację krzyżową u dwóch par , w których mężczyźni chcieli oddać nerkę swym partnerkom , ale nie mogli tego zrobić z powodu niezgodnej grupy krwi lub próby krzyżowej , który wykazała , że nie można między nimi wykonać przeszczepu .
0 To tak , jakby student medycyny na jednej uczelni musiał mieć zajęcia z chorób wewnętrznych , a na drugich nie musiał , a obydwaj uzyskali tytuł lekarza " - powiedział .
0 Rozstrzygnięcie konkursu to przykład łączenia klasycznej medycyny z biotechnologią i inżynierią .
0 Również opisują ich funkcjonowanie , czyli ich zdolność od produkcji ATP .
0 Wyróżniony absolwent w rozmowie z PAP potwierdził swoją gotowość do wsparcia projektu mentoringu , czyli wspierania najzdolniejszych studentów przez osoby doświadczone w łączeniu dorobku naukowego , badań stosowanych i biznesu .
0 Wybrałam się do tego lekarza , z konkretnymi pytaniami dotyczącymi ciąży z mięśniakiem , gdyż tylko on miał wpisany w swoim Cv , że prowadzi ciąże zagrożone , a moja z pewnością taka będzie .
0 Takie dziecko nie będzie miało trudności z prawidłowym słyszeniem mowy i nauką np . języka polskiego .
2 Dodatkowym plusem jest to , że Pani Anna jest bardzo przyjemna w kontakcie .
3 Każdy z nas chciał by pracować zarabiać pieniądze i nie ponosić żadnej odpowiedzialności za swoją pracę Zdecydowanie nie polecam .
0 " Każda rana goi się z wytworzeniem blizny , czasami są to blizny przerostowe , utrudniające życie i z kosmetycznego punktu widzenia wyglądające bardzo nieładnie " - mówi PAP prof . Barbara Gawrońska - Kozak z Instytutu Rozrodu Zwierząt i Badań Żywności Polskiej Akademii Nauk w Olsztynie .
3 Teraz po konsultacjach z terapeutami , którzy prowadzą terapię w nurcie behawioralno - poznawczym , humanistycznym czy integracyjnym wiem , że ten nurt był całkowicie nietrafiony .
0 Zgłosił em się do Pana Dr . Głowackiego około 2 lata temu z dużymi problemami z zatokami .
0 Osoby ze schizofrenią czasem tak bardzo nie chcą przyznać , że to ich własny głos , że uznają ten głos za dochodzący z zewnątrz .
0 Wicemarszałek Karczewski podkreślił , że postęp w medycynie jest ogromny .
2 Pani doktor obejrzała moje zmiany na twarzy , zrobiła dokładny wywiad , przedstawiła trzy możliwości rozwiązania problemu , z których wybrałam ten który najbardziej mi odpowiadał .
0 " To był olbrzymi przełom w medycynie .
2 Mam złamanie szyjki lewej kości ramiennej i miałam niewygodny , uciskający gips , z którego doktor mnie uwolnił i zastosował unieruchomienie w stabilizatorze .
0 Do neurologa kierowało mnie 3 specjalistów ponieważ mam kilka objawów , które wymagały by sprawdzenia pod tym kątem .
2 Bardzo konkretny , nie owija w bawełne , a przy tym bardzo kulturalny .
3 Rok leczenia no i oczywiscie stracony .
0 „ W ogóle nie powinniśmy jeść słodyczy .
0 W ostatnich dniach w Polsce ich dopuszczalne normy zostały w wielu miejscach znacznie przekroczone .
0 Bez względu na wiek - każdy może zachorować .
0 " Dotychczasowe działania prowadzone w Europie , związane z przeciwdziałaniem otyłości , nie przyniosły pożądanych wyników " - dodał .
0 Każdy z nas oddając np . krew do biobanku wspiera takie badania i automatycznie gwarantuje w przyszłości lepszą opiekę medyczną dla swoich dzieci lub wnuków ” – podkreślił Kozera .
0 Leczenie przeciwzakrzepowe polega na hamowaniu wytwarzania się tej fibryny .
3 Pan prof . unikał nas jak ognia .
2 Pani Sokołowska jest - jak do tej pory - jedynym lekarzem ginekologiem , która na dzień dobry nie wypisała recepty na lekarstwa antykoncepcyjne , po które przyszłam - przypadkowo akurat do Niej trafiając .
3 Swoje komunikaty ograniczył do " dzień dobry , czy były operacje , czy było już takie badanie usg , proszę się położyć , przekręcić na lewy bok . . . " a potem - " wynik ok , do widzenia " .
0 Doktor przymuje równiez na kase chorych ale tylko dzieci z Osrodka dziennego pobytu . . . .
0 Jeśli okaże się , że mitochondria funkcjonują lepiej niż w przypadku tradycyjnych papierosów , to palacz , który wykorzystuje nową technologię , czyli podgrzewanie tytoniu , może być mniej narażony na szkodliwe skutki wynikające z toksyczności substancji " - podsumował Więckowski .
3 Wizyta opóźniła się niestety .
2 Dzis mam 22 lata i czuje sie swietnie , kolana czasem bola i mimo ze choruje na nawykowe zwichniecie rzepki , nic takiegp noe mialo miejsca od kilku lat !
3 Jestem załamana tym co mi zrobił , mój nos wygląda okropnie i jakbym wiedziała że takie będą skutki operacji to w życiu bym się jej nie poddała ! ! ! !
0 Łowimy zdolnych , wykształconych w projekcie ludzi , żeby razem z nami pracowali ” .
2 Doktor z uwagą podchodzi do wszystkich sygnałów ze strony pacjentki , zawsze wykonuje badania kontrolne i odpowiada szczegółowo na wszystkie pytania .
0 Farmakoterapia połączona z terapią poznawczo - behawioralną pozwoliła mi normalnie funkcjonować i cieszyć się życiem .
0 Od 30 lipca ciągle stan pogarsza na tyle że kilka razy w tygodniu byłam przewożona do szpitala pogotowiem .
0 Zaburzenie widzenia barw towarzyszy też chorobom plamki , ponieważ w niej właśnie jest największe zagęszczenie czopków , dzięki którym odbieramy kolor .
3 Wizyta u dobrego laryngologa i badania endoskopowe kilka dni pozniej wykazaly płyn w uszach , przerosniecie trzeciego migdała i mocno osłabione slyszenie .
0 Podsekretarz stanu w ministerstwie nauki i szkolnictwa wyższego Włodzisław Duch powiedział , że w ramach zintegrowanego Programu Operacyjnego Rozwoju Regionalnego ( ZPORR ) realizowanych jest 20 tys . projektów o wartości 52 mld zł .
3 Potwierdzam to , co koleżanki napisały - straszenie niepłodnością , wykonywanie dziesiątek badań , o których cenie dowiadywałam się dopiero gdy przychodziło do płacenia za wizytę ( pan dr . pobierał dwie probówki krwi , a potem okazywało się , że zleca z tego 20 badań , nie pytając wcześniej absolutnie czy mnie na to stać ) .
3 Mieszkam w małym mieście gdzie szpital ma fatalną opinię , dlatego po stwierdzeniu przy okazji kontrolnego USG ginekologicznego , wielokomorowej torbieli jajnika ( o rany co to jest !
2 Przez całą wizytę nie mogł em oderwać od niej oczu !
0 Celuloza bakteryjna charakteryzuje się wyjątkowymi właściwościami - dużą hydrofilowością , brakiem cytotoksyczności i niezwykłą biokompatybilnością .
3 Podczas ostatniej wizyty ostatnia rzecz , jaką mogła bym powiedzieć to to , że miałam poczucie , że zostałam dokładnie i rzetelnie zbadana .
0 Do tak restrykcyjnych wymagań trudno się stosować .
0 Trafilam do Doktora przypadkiem , takze zachecona wieloma pozytywnymi opiniami na tym portalu .
3 Jak się chce umówić pilnie dziecko - praktycznie nie ma szans na wizytę w tym samym lub następnym dniu .
2 wyprowadził młodego z dysplazji jednego biodra , a mi zalecił odpowiednie ćwiczenia , żeby zmniejszyć ból kręgosłupa .
2 Tymczasem , 12 dni po operacji jestem dowodem na perfekcyjne umiejętności Pana doktora Piotra Barnasia , jego ogromną wiedzę i najpewniejszą rękę .
3 Natomiast z drugą ciążą się bardzo zawiodłam na tym lekarzu może na początku dał dużo skierowań na badania ale teraz okazuje się że mam jakieś zapalenie konsultowałam z lekarzem urologiem moje wyniki i urolog stwierdził że potrzebny antybiotyk bo inaczej dziecko może się urodzić z niską wagą urodzeniową a jak dzwoniłam do lekarza prowadzącego to stwierdził że to nic takiego .
3 Niestety , mimo wielu dobrych komentarzy tutaj , muszę mu wystawić jaknajgorszą opinię : ( ten doktor nie kieruje się niestety wynikami bandań .
0 Kiedyś tak nie postępowano , a leczeniem obejmowano najczęściej tylko osoby , u których w okolicy ugryzienia pojawił się rumień wędrujący , niestety występuje on tylko u ok . jednej trzeciej zakażonych .
2 Wspaniały człowiek elokwentny , pełny zaangażowania poprzez zabiegi rehabilitacyjne wyleczył młodego człowieka w ciągu 10 dni .
3 po tygodniu na wizycie , dr Wiliński zrobił oczywiście USG dopochwowe i stwierdził , że mam ogromne torbiele w jajnikach : ( po czym dodał że wygląda to na zespół policystycznych jajników oraz " proszę poczekać trzy miesiące i znowu się starać i się zobaczy " żadnych skierowań na jakieś dodatkowe badania aby wykluczyć bądź potwierdzić tą hipotezę nie zlecił , mąż namówił mnie na wizytę u innego lekarza . . . poszłam , znowu USG i informacja - nie jest to zespół policystycznych jajników , dodatkowo " nowy " ginekolog doradził udać się do endokrynologa i przebadać się pod tym kątem .
0 Polska firma CTAdventure , dzięki środkom z Narodowego Centrum Badań i Rozwoju , pracuje nad oprogramowaniem GastroView do analizy obrazu .
0 Jak powiedział , warzywa i owoce posiadają średnią ilość białka i małą węglowodanów .
0 Poza typowymi ubytkami leczył em u doktora ząb kanałowo .
2 Zdecydowanie polecam Pana Piotra !
2 Dziękuję , że pomogła mi Pani tak szybko stanąć na nogi i uporać się z moją przeszłością .
0 Postanowiłam oddać siebie i dziecko w ręcę świetnego fachowcy - p .
0 Wśród nowoczesnej aparatury znalazł się m . in . tomograf komputerowy oraz urządzenia pozwalające analizować np . ślady dopalaczy w tkankach oraz krwi .
3 W moim przypadku skończyło się to zaostrzeniem zapalenia jelita grubego oraz towarzyszącym mu zapaleniem stawów barkowego oraz skokowego - pracuję jako fizjoterapeuta więc przeszkadza mi to w pracy .
2 Ale nie zgadzam się z zarzutami , że brak mu kompetencji .
3 Była Bardzo niemiła , to jak zostałam potraktowana przeszło moje wyobrażenia na temat tego jakim chamskim można być , zostałam potraktowana jak śmieć , była to prywatna wizyta za ktorą zapłaciłam 100 zł i wyszłam z gabinetu z płaczem i nigdy już tam nie wrócę .
0 " Budowa rozporowa implantu stomatologicznego ma zapewnić lepszą stymulację komórek kostnych " - poinformował Miniuk .
2 Pani Dominika jest osobą o niezwykłej intuicji i zawodowej dociekliwości , dzięki czemu jest w stanie dotrzeć to prawdziwych przyczyn problemu , a dzięki wiedzy skutecznie temu zaradzić .
2 Polecam byłam u niego na pierwszej wizycie . . był bardzo miły kompetentny . . mimo opóźnień Pan dr powiedział że moja wizyta będzie trwała tyle co ma trwać i ani minuty krócej czyli nie było nic w pośpiechu .
2 Operacja wykonana przez dr Klauza dała szansę na normalne funkcjonowanie , bez bólu i uniknięcie trwałego kalectwa .
2 Opieka pooperacyjna super .
3 Ostrzegam wszystkich przed wizytą u tego ' lekarza ' ! ! !
2 Na początku przeprowadzony został dokładny wywiad , badania oraz zostałam szczegółowo poinformowana o mojej choroby i sposobie leczenia .
2 Jeżeli chodzi o podejście do dzieci , to może nastąpiła jakaś zmiana , bo mój syn lubi p . doktora .
3 Natomiast było mi przykro , kiedy po tak długim okresie korzystania z konsultacji lekarz nie rozpoznał mnie na korytarzu w szpitalu podaczas pobytu na pc .
3 Jestem osobą raczej mocno dbającą o zęby więc moje zdziwienie było ogromne kiedy po zakończonym leczeniu u dr Jaskólskiego udałam się do ortodonty na założenie aparatu a usłyszałam że najpierw muszę wyleczyć próchnicę .
2 Dzwonił em do lekarzy od samej góry rankingu , ale dopiero na doktor Iwonie Wojniak się zatrzymał em , bo rozmowa przez telefon mnie po raz pierwszy zachęciła .
3 Czy był to w ogóle botoks ?
0 Badania te wykazały , że unikatowa zdolność gojenia bezbliznowego ( regeneracji ) skóry występuje u szczególnego typu myszy , tzw . myszy nagich .
0 Niezbędnym elementem naszego planu dnia musi być aktywność fizyczna , badacze sugerują długie , szybkie codzienne marsze .
2 Dodatkowo w cenie na każdej wizycie wykonywane jest USG , doktor nie pobiera też dodatkowej opłaty za cytologię .
3 Przez rok meczylam sie niepotrzebnie z problemami ktore pani doktor chciala usuwac jakimis archaicznymi metodami .
0 A co z ruchem w czasie upału ?
3 Sama powiedziałam mu więcej na temat problemów i powikłań niż on mi . . .
0 Kolejni lekarze , kolejne antybiotyki . . .
3 mam nadzieje że więcej jej nie spotkam .
2 Szczerze polecam i przyznaje 5 gwiazdek ( zasługuje na 6 albo więcej ) .
0 Przeczytałam różne opinie o lekarzach w Łodzi i sugerując się opiniami właśnie z tego miejsca , wybrałam Panią Sobieszczańską .
2 Jest to specjalista światowej klasy .
0 " Nie cenię stanowisk osób , które mówią , że problem jest nierozwiązywalny , wobec tego musimy mówić , że najwcześniejsza faza protozarodkowa to już faza istnienia ludzkiego " - powiedział .
0 Dr Bielawska - Pohl zaznacza , że intensywne badania nad mikroRNA trwają w laboratoriach na całym świecie , bo istnieje jeszcze wiele znaków zapytania .
3 Niechętnie zwróciła 1 / 3 kwoty .
2 Wszelkie dokumenty były przygotowane na czas i zawierały istotne dane o zabiegu czy wypisie ze szpitala .
0 W 90 proc . przypadków przebieg choroby jest łagodny , a pacjenci żyją dziesiątki lat bez nawrotu choroby .
2 Jeśli strach przed kolejnym wdechem strasznie was paraliżuje to jest ona właściwą osobą do której należy się udać .
2 Dzięki niej uświadomiłam sobie , że tkwiłam w maraźmie , bojąc się zmian .
3 Ostatecznie antybiotykoterapia przyniosła więcej kłopotów niz pożytku , liczę , że w końcu uda mi się wyleczyć ogromny stan zapalny , który utrzymuje się od ponad 2 tygodni .
3 Ale jakiś uśmiech , by sie przydał , jakieś dobre słowo - to zmniejsza niepotrzebny dystans i strach , stwarzając dobre podłoże psychologiczne ( nerwice się kłaniają ! ) .
0 Jak wyjaśnia , gdy dochodzi do infekcji , aktywowany układ odpornościowy produkuje cytokiny prozapalne .
2 Czasem potrafi uderzyć w taką strunę , że wychodzę oczyszczona i z lżejszą duszą .
0 Leczymy się w Ośrodku Diagnostyki Medycznej w Gdyni .
3 była niemiła , bezczelna , okropnie się odnosiła do mnie i do mojego męża . .
2 Wizyta trwała ok . 40 minut .
2 Polecam wszystkim , zwłaszcza tym najbardziej wytrwałym .
3 Całe badanie trwało 3 min .
3 Na zabieg ktory trwal pol godziny czekalem trzy tygodnie , do dzis niewiem dlaczego tak dlugo .
3 Czułam się u niej bezsilna , niewysłuchana , niezrozumiana i potraktowana jak osoba która udaje , że jest chora .
0 Przeczytane książki , był w stanie wyrecytować w ponad 80 proc .
2 Sama rozmowa z lekarzem kulturalna I miła .
0 Ale zdecydowałam , że zrobię je sama na podstawie skierowania ( mam szpitalną traumę z dzieciństwa ) .
2 Od pierwszej wizyty mija 3 misiące a ja przestałam się czewienic w 80 % .
3 Po zmianie masazysty zobaczylam roznice miedzy masazem leczniczym , a masazem " na bajerze " .
0 Poza tym wydaje się - a jest to pogląd teraz dominujący - że metylacja może odpowiadać za różnice w podatności na choroby , które nie są genetyczne – m . in . nadciśnienie , choroby psychiczne , nadwagę czy alergie " - mówi badacz z WUM .
3 Piszę te słowa , bo chcę Was uchronić przed tym , co ja przeżyłam .
0 To szczególnie ważne w przypadku osób z nadciśnieniem .
2 No nic , ogólnie polecam .
3 Podsumowujac pani Misterska nie wykazala sie wiedzą i doswiadczeniem .
0 To jest tak na prawde nasz wybor do kogo chodzimy , wiec najpierw sie spotkajmy , a potem oceniajmy .
0 Stetoskop uwypuklał by więc najważniejsze cechy dźwięku tak , by lepiej odbierało je ludzkie ucho i sprawiał , że wszelkie odstępstwa od normy były by łatwiejsze do zauważenia podczas szybkiego badania , nawet w głośnym otoczeniu .
3 Warto nadmienić że łączny koszt leczenia zakażenia paznokcia dzięki Pani doktor wyniósł 1600 zł , z tego ok 400 na jej marne konsultacje i leki .
2 Dzięki temu , że skierował mnie wcześniej do szpitala i że byłam pod troskliwą opieką , lekarze mogli podjąć szybką decyzję o cesarskim cięciu , co uratowało życie naszemu dziecku .
3 Byłam na wizycie tylko jeden raz i więcej nie zamierzam .
0 Jej zdaniem korzystanie z takich materiałów i informacji może mieć dwojakiego rodzaju konsekwencje .
0 Budżet drugiego konkursu na ich realizację wynosi 220 mln zł .
2 Kolczewski to cierpienie się skończyło i dzięki niemu pojawiła się moja córcia , która niedługo skończy dwa miesiące .
2 Maluch nie cierpi !
3 Ta pani okazała się być niedouczona , albo chciała naciągnąć pacjenta na kolejne wydatki , bo przecież biopsję można było zrobić w tym samym ośrodku .
0 Na razie byłam na pierwszej wizycie .
3 Przywitał mnie zdenerwowaniem , że jeszcze jedna pacjentka jakby to była moja wina , że pani w rejestracji mnie zapisała .
0 Każda z Nas ma tutaj prawo do własnego zdania .
2 Wszystko odbyło się sprawnie profesjonalnie i bez rzadnych komplikacji na drugi dzień dostał em już wypis i był em w domu .
0 Pani doktor zadała pytanie dlaczego przyszłam - zaczęłam więc opowiadać o ostatnich przeżyciach .
0 Celem badań , które prowadzić będzie białostocki KNOW w ramach przyznanych mu funduszy , będzie m . in . poszukiwanie nowych biomarkerów chorób cywilizacyjnych .
0 Dlatego trzeba pić dużo płynów " - mówił naukowiec .
3 Niestety te " blizny " zaczęły znowu rosnąć .
3 A przyszłam " z ulicy " , więc chcąc nie chcąc zanim dotarłam do gabinetu Pani doktor , musiałam dotknąć paru klamek i drzwi .
3 Nie interesuje go pacjent .
2 Korzystał em z akupunktury u kilku osób , lecz nikt nie pomógł mi jak dr Nguyen Van Tuyen .
3 Ani słowa wyjaśnienia jaki aparat , co robić dalej , jak postępować .
0 Rok temu w wieku 20 lat wykryto u mnie zmiany na szyjce macicy o wysokim potencjale onkogennym , a leczenie które u mnie prowadzono było bynajmniej wątpliwe dlatego czekałam na wizytę w Poradni Specjalistycznej z dużą nadzieją .
0 GABINET PRYWATNY MIEŚCI SIĘ W OSIEDLU BOLESŁAWA ŚMIAŁEGO .
2 To najlepszy wybór jakiego mogłam dokonać i najlepszy lekarz stomatolog w Trójmieście ! ! !
2 Wspaniały lekarz , z wyjątkowym podejściem do dzieci , którego brak u większości lekarzy .
0 Dr Dąbrowiecki tłumaczy , że organizm broni się przed zanieczyszczenia atmosferycznymi , zwiększając w drogach oddechowych wydzielanie śluzu , żeby chronić śluzówkę , ale może również obkurczać oskrzela .
3 Lekarz wydaje się dziwny , nic nie mówi a jak juz to on wie lepiej .
3 Równie dobrze mogłam iść do lekarza rodzinnego .
2 Jak ktoś szuka ortopedy to niech zakończy swoje poszukiwania i umawia się do doktora Tomka .
3 Zostałam również poinformowana , że moje problemy " są we mnie " bez wyjaśnienia o co chodzi .
3 Często ze względu na pracę umawiałam się na pierwszą godzinę po otwarciu i często Pani doktor spóźniała się 30 - 60 minut .
2 Ilekroć przychodzę do niej ze swoim problemem , dostaję skuteczną poradę i pomoc .
2 Pani doktor odpowiada na wszystkie pytania w sposób ułatwiający zrozumienie problemu , sama zwraca uwagę na pewne rzeczy , nie spieszy się przy tym , poświęca tyle czasu , ile pacjentka potrzebuje .
0 Dlatego szczególnie powinni chronić oczy okularami z filtrem , bo tych pacjentów - i to w coraz młodszym wieku - jest coraz więcej " - dodała .
0 Według zaleceń dietetyków dzieci powinny spożywać pięć zbilansowanych posiłków dziennie .
0 Bo w szpitalu , do którego w ciężkim stanie trafia pacjent , trudno jednoznacznie skojarzyć niektóre schorzenia sercowo - naczyniowe z przebytą wcześniej grypą .
0 " Zabieg operacyjny jest również skomplikowany .
0 Spotkania z Panem Kamilem w moim przypadku wystartowały na początku roku .
0 Analiza ujawniła , że w grupie , w której przed ukończeniem 3 lat rozwinęła się alergia ( np . alergiczny nieżyt nosa czy astma ) najwięcej maluchów otrzymywało antybiotyk .
3 Dodam , że zmiana lekarza z lek . Urbańskiego na innego endokrynologa okazała się najlepszą decyzją w moim życiu - mam obecnie 2 miesięczną śliczną córeczkę . . . . . .
0 Wiele słyszałam dobrego o doktorze , lecz nie wiem gdzie on w Zielonej Górze przyjmuje .
0 Kolejnym są leki przeciwzakrzepowe .
3 Dr Nogal zapomniał zapytać się mnie , czy jestem uczulona na jakieś leki , zapisał euthyrox 50 .
3 Nie pomogla w niczym .
2 Dodam , że mimo silnego trądziku , nie przepisano mi na początek leku ostatecznego - izoteku - najpierw były to inne środki .
0 Agnieszka
2 Jestem 4 tygodnie po zabiegu i wszystko się ładnie zagoiło , już widać ogromne efekty pozbycia się tego " nie powiem czego " .
0 " - myślałam .
0 W praktyce szpitale nie dysponują żadną aparaturą pozwalającą bezpośrednio przy łóżku chorego monitorować w sposób ciągły zmiany zachodzące w systemie mikrokrążenia krwi w mózgu .
3 to naprawdę nie jest lekarz , na którego można liczyć , w jakimkolwiek sensie , ani nie można liczyć na metody jego leczenia ani na innego rodzaju pomoc , nawet telefoniczną .
3 Noga wciaz byla niestabilna .
2 Pani doktor jest bardzo miła , ma świetne podejście do dzieci .
3 Wizyta była płatna + koszt USG dodatkowo - jeszcze bardziej nie chce mi się wierzyć , że tak można traktować pacjenta .
2 Jednak nieodzownym atrybutem lekarza jest również podejście do pacjenta i tutaj Pani Doktor jest po prostu rewelacyjna , lekarz z powołania i tutaj wiem co pisze ponieważ w 200 tyś mieście w długi sierpniowy weekend żaden inny specjalista nie znalazł czasu , a zapewne i chęci aby mi pomóc z zaawansowanym zapaleniem ucha .
3 Wykonał zatem przegląd sam ( przegląd płatny , pomimo , że leczyłam u niego ząb ) .
3 Jest czymś niewyobrażalnym aby Pan doktor nie poinformował o tym , iż godzina na którą został em zapisany nie jest terminem przeznaczonym na moją indywidualną wizytę a terminem " otwartym " w którym obowiązuje zasada " kto pierwszy ten lepszy " .
0 „ Robot nie zwalnia lekarza tylko z myślenia , bo do każdego zabiegu trzeba go odpowiednio zaprogramować ” - dodał specjalista .
3 Naprawdę " wspaniały " z niego lekarz !
0 Trudno mi uwiezyc w szerosc poprszednich opinij .
0 Dużym wyzwaniem dla krakowskiego zespołu był fakt , że nowa emulsja zawierająca koncentrat białek serwatkowych składa się wyłącznie z surowców naturalnych .
0 Naukowcy chcą opracować urządzenie , które będzie skanowało całą powierzchnię usuniętej tkanki .
0 Spływająca wydzielina nie dawała mi spać . . .
3 Rozumiem , ze pacjentek ma bardzo dużo , ale dla kobiety w ciąży lekarz to naprawdę ważna osoba w ciagu tych 9 mcy , a ja poczulam sie potraktowana bardzo przedmiotowo , jak kolejna przerobiona sztuka .
3 Podczas mojej wizyty zamiast mówić o powodzie mojej wizyty , Pan doktor opowiadał mi bzdury o swoich wrażeniach z restauracji M . G . Po czym na koniec wrócił do mojego problemu , stwierdzając ogólnikowo że nieprawidłowo się odżywiam .
0 Z kolei w przypadku osób łysych najbardziej narażona na promienie słoneczne jest skóra głowy .
0 Eksperci Institute of Medicine w USA zalecają jeszcze wyższe spożycie płynów : dorosły mężczyzna powinien spożywać 3 , 7 litra płynów na dobę , a kobiety – 2 , 7 litrów .
0 Byłam pacjentką pani doktor przez okres półtora roku .
0 Dodam tylko , ze zostałam skierowana do lekarza w szpitalu gdzie miałam swoją Panią ginekolog - szpital Madurowicza .
0 Niestety diagnoza nie była optymistyczna .
3 Pani doktor nie pokusila sie nawet o sprawdzenie czy zab reaguje na zimno po czym uslyszalem iz musze udac sie do 2 pani dentystki oczywiscie na kolejna wizyte ( pracujaca w tym samym zakladzie ) zeby stwierdzic czy zeba leczyc czy nie ( a zab jak boli tak bolal ) co gorsza ta 60s przyjemnosc kosztowala mnie 100zl .
0 Źródła i detektory , zwykle oddalone od siebie o 2 - 5 cm , są zestawiane w pary .
0 Ze zgrozą obserwuję jak moja partnerka od dwóch lat tuła się po lekarzach z progresywnie narastającym , niezdiagnozowanym bólem pleców .
3 Mija już półtora miesiąca i w końcu od kilku dni , po interwencji dr Wesołowskiej , mogę prawie normalnie chodzić .
2 Z czystym sercem polecam Pana Grzegorza każdej osobie która straciła już nadzieje na powrót do zdrowia .
2 PO kolejnej insyminacji znów się udało .
0 Liczba związków chemicznych w oddechu chorego na nowotwór palacza nie jest taka sama , jak u osoby dotkniętej nowotworem , ale niepalącej .
3 Nie zostawię tak tej sprawy , gdyż po wyjściu ze szpitala przewróciłam się i obcy ludzie pomogli mi się dowlec do auta , gdzie pojechałam do innego lekarza , który widząc w jakim jestem stanie , od razu udzielił mi pierwszej pomocy .
3 Co najgorsze dr Jacek wogole podczas badania jej nie widzial , . .
3 Przed drugą wizytą miałem zrobić badanie glukozy i insuliny o które to oczywiście Pani doktor mnie nawet nie spytała a dzisiaj wystrzeliła że glukoza za wysoka .
0 „ Proszę sobie wyobrazić , że np . w osach jest znacznie większa koncentracja witamin , niż w niektórych owocach .
2 Doktor potraktował sprawę bardzo profesjonalnie , wyczerpująco przedstawiając mi wszystkie szczegóły związane z zabiegiem .
3 Niestety źle postawiona diagnoza przez poprzedniego lekarza nie zastanowiła Pani doktor jak również to ze EEG nie było złe , a w rezonansie nie wyszła padaczka i dalej kazała podawać dziecku Kepprę a po szpitalu nawet większą dawkę .
3 Strasznie głupio się czułam na tej wizycie i potem .
0 Magda
0 Trafił em z bólem dolnej części kręgosłupa .
3 Nie zdążyłam dobrze spodni zapiąć a lekarz wręczając mi karteczkę z datą kolejnej wizyty pokazał mi drzwi .
0 Prof . Artur Bartkowiak od wielu lat zajmuje się zagadnieniem sztucznej trzustki , czyli implantu , którego zadaniem jest uwalnianie do krwi insuliny , gdy tylko w sposób niekontrolowany podwyższy się poziom glukozy we krwi - co jest typowym objawem cukrzycy .
3 Gdyby były do tego przeprowadzone jakieś badania , to bym się zastanawiała , ale sama rozmowa i porady . . .
2 Jest kompetentną i rzeczową osobą .
0 Względną pewność dają tylko niedostępne dla zwykłych zjadaczy chleba badania pobranych od pacjenta próbek ( badania masowe lub PCR ) .
0 Przecież wszystkie toksyny , które są produktami spalania tytoniu , muszą być z organizmu wydalone .
3 Co robić jak nie leczy lekarz .
0 Długo nosiłam się z zamiarem zrobienia sobie operacji nosa .
0 " Hybrydowy tomograf ultradźwiękowy skanuje całą pierś z wykorzystaniem fal ultradźwiękowych o częstotliwości około 2 MHz z wielu kierunków dookoła i na wielu poziomach , a następnie przetwarza pozyskane dane i rekonstruuje obrazy dowolnych jej przekrojów " - powiedział PAP Andrzej Wiktorowicz z firmy Dramiński S . A .
0 Jakiś czas później znów trafił em do szpitala na oddział kardiologiczny .
0 Oboje mamy zdiagnozowana insulinoopornosc , pania Ewe wybralismy na podstawie opinii w internecie .
0 Niestety paranoją jest , że operacja przegrody nosowej wykonana na Fundusz Zdrowia to czas oczekiwania ponad dwa lata .
2 Całą resztę doktor poświęcił na skrupulatne i dokładne wytłumaczenie mi o co właściwie chodzi .
0 W maju znajoma mojej mamy poleciła mi Pana Arkadiusza Kasztelana , jako lekarza który na pewno mi pomoże .
3 nikomu nie polecam usług tego stomatologa .
0 Tam w wyniku kolejnych procesów radiochemicznych , począwszy od rozpuszczenia napromienionych w reaktorze MARIA tarcz , pozyskiwany jest z produktów rozszczepienia uranu izotop molibden - 99 .
2 Mam nadzieję , że wkrótce będę mieć dzidziusia .
0 W domu , kiedy domownicy mają zazwyczaj tę samą mikroflorę , stosować możemy ręczniki tekstylne , które regularnie wymieniamy .
3 Nie polecam Pani Doktor .
0 W 2010 roku wykonano ich o połowę mniej niż w 1996 roku , a odsetek zdiagnozowanych w tym okresie przypadków kiły wzrósł dwukrotnie .
0 Mam 47 lat i pytanie , czy doktor Ufnalewski polecany jest też dla kobiet w moim wieku ?
3 Dodam ze za wizyte zainkasował pieniądze , oprócz oczywiscie wynagrodzenia za usg główki .
2 Pani Sabina jest świetnym fachowcem , znającym się doskonale na tym co robi .
3 Byliśmy na wizycie na NFZ na Szpitalnej , zostaliśmy potraktowani jak idioci , lekarz rodzinny , który nas do niego skierował również .
0 Nanowłókna używane są w medycynie mniej więcej od dekady , m . in . jako składnik opatrunków i bandaży , a nawet jedna z warstw sztucznych naczyń krwionośnych .
2 Przemiła , wesoła , bardzo sympatyczna , i profesjonalna osoba .
0 Mam chory żołądek .
0 Już w trakcie takiego badania można przystąpić do leczenia i użyć radioterapii , żeby zniszczyć guz .
0 „ Są to minimalne koszty jakie wywołuje zwykła grypa sezonowa .
0 Mój problem z którym postanowiłam przyjść do tego lekarza ciągnął się od roku .
2 Pani Doktor to prawdziwa profesjonalistka ze wspaniałym podejściem do pacjenta .
0 Trafiłam na SOR z silnym krwawieniem w 8 tyg .
3 Badanie nie nalezalo do przyjemnych , przyszedlem z mniejszym bolem niz wyszedlem .
3 a nie o to chyba chodzilo ? )
2 Bardzo dokladne ogledziny uzebienia poprzedzajace jakiekolwiek prace , dokumentacja fotograficzna , wykonanie zdjec rentgenowskich - wszystko to mialo na celu upewnienie sie , co do kwalifikacji ktoregos z zebow do ewentualnego leczenia , a takze pozwolenia pacjentowi na zobaczenie na wlasne oczy , co niepokoi p . doktor .
2 Gdybyśmy nie pochodzili z Wrocławia ( oddalonego od Grybowa o 450 km ) , z pewnością wybrali byśmy doktora na swojego lekarza rodzinnego .
3 Nie dal wskazowek jak , gdzie i z kim cwiczyc .
3 Tym razem szczęśliwie trafiliśmy znacznie lepiej , a panią doktor od tamtego czasu omijamy szerokim łukiem .
3 Dokładnie jak powiedziała Pani niżej , na fotelu siedziałam 3 sekundy !
0 Od operacji minęły trzy miesiące .
3 Byłam u Pani doktor na jednej wizycie , pierwszej i ostatniej .
2 Moim zdaniem Pani Monika jest bardzo dobrym i skutecznym psychologiem , zaangażowana , mądra , ciepła , indywidualnie podchodzi do pacjenta , jest bardzo empatyczna i cierpliwa .
2 Pan Arek to prawdziwy specjalista chodź stosuje bardzo nie standardowe metody , ale niesamowicie skuteczne .
3 Niestety badający lekarz zadecydował , że jest ono zbędne .
2 Lekarz ma podejście profesjonalne , wszystko tłumaczy .
0 Tam gardło zostało dokładnie obejrzane endoskopem .
3 Bardzo źle zniosłam badanie .
3 Operował w czwartek w piątek rano pokazał sie na chwile i potem zniknął .
2 Dziękuję pani doktor za " drugą szansę " .
2 Myśląc o sesjach przychodzi mi do głowy przede wszystkim miła i luźna atmosfera , ogromne poczucie zaufania , niesamowicie indywidualne podejście i zaangażowanie .
3 Po tej wizycie gabinet lekarski nie będzie się naszemu dziecku na pewno dobrze kojarzył , choć do tej pory nie miało większych problemów z badaniem lekarskim .
3 Dziewczyny , ktore bronicie " pani doktor " - czy to jest profesjonalne zachowanie ?
2 Jeśli chodzi o kompetencje - nic nie mogę Panu doktorowi zarzucić .
0 Na razie związki opracowane przez badaczy testowane są w laboratorium na liniach komórkowych i myszach .
2 Jeszcze raz bardzo dziękuje za pomoc w walce z bólem i profesjonalne podejście .
0 A mięśniem wyjątkowo wrażliwym na niedobór ATP jest przepona .
2 Bardzo się cieszę że trafiłam na Panią Doktor , od kilku lat leczyłam się na trądzik u różnych dermatologów wszyscy zawsze przepisywali antybiotyki ale po odstawieniu leków wszystko wracało .
2 Widział em - codzienny poranny obchód profesorski świtem - o 7 godzinie !
3 Zdecydowanie nie jest on lekarzem , którego bym poleciła .
0 Wyniki badań , które do tej pory przeprowadzono nie pozwalają jednoznacznie rozstrzygnąć czy hipoteza o wyuczonym bólu jest prawdziwa .
3 Stan zdrowia Syna istotnie pogorszył się po operacji , nie poruszał się , nie nawiązywał żadnego kontaktu z otoczeniem , właściwie pozostawał w stanie śpiączki .
0 Wizyta odbyła się w czerwcu 2016 , na której uprzedził em lekarza , że przez ostatnie parę lat był em u różnych specjalistów i wykluczyli takie , a takie schorzenia .
2 Doskonale słucha , zadaje ciekawe pytanie jak również potrafi trafnie ocenić sytuację i opisać problem .
3 bałam się o cokolwiek zapytać bo warczała cały czas i jakieś dziwne żale miała ze swojego życia . .
3 Nie dość , że nie pomógł wcale mojemu dziecku , to jeszcze tyle się nasłuchałam o sobie . . . i kompletnie nie wiem za co tak mnie obrażał .
2 Dla mnie jest sympatycznym i uśmiechniętym lekarzem , starał się rozluźnić atmosferę poprzez liczne żarty : ) .
2 Poświęciła mi dużo uwagi .
0 Jako przykład podaje osoby z nadwagą czy otyłością , które powinny pozostawać na diecie redukującej masę ciała .
0 Powiedziałam o tym Pani doktor , że migreny wróciły z podwójną siłą po ciąży i u neurloga nie byłam kilka lat , leczyłam się tylko doraźnie .
0 Prof . Kardas przypomina o noszeniu nakryć głowy - słomkowych kapeluszy , chustek , toczków , a nawet korzystaniu z parasoli .
3 Nie zapewnia miłej atmosfery i sprawia , że badanie oraz wywiad są niezwykle krępujące .
0 W transplantologii od kilku lat wykorzystuje się polską pompę wspomagającą pracę serca , która wielu chorym przedłuża życie w oczekiwaniu na dawcę serca , a u innych w ogóle zastępuje przeszczep .
2 Bardzo , bardzo polecam ! ! !
3 Drucików nie wymieniała , bądz b . rzadko .
3 Kolejną wizytę , która trwała ok 10 min . mogła bym nazwać " kompletną olewką " .
3 Dorobił em się zwichnięcia szczęki po tej wizycie , dodatkowo , zostały mi małe fragmenty zęba , po których musiałem jeszcze 3 razy przychodzić na podanie antybiotyku i oczyszczanie rany , przez co okres regeneracji wydłużył się do 3 tygodni .
2 Pani Doktor przepisała mi robione maści po których trądzik praktycznie ustąpił ( już po tygodniu smarowania niesamowita różnica ) .
3 Nie chcę robić antyreklamy Panu Doleckiemu , ale powinien zastanowić się czy jest odpowiedzialnym dentystą stosując w poważnych sprawach medycynę niekonwencjonalną nie potwierdzając tego w jakiś potwierdzony naukowy sposób , nie wiem może to są metody ok ale w moim przypadku okazały się okrutne .
0 Pokazaliśmy , że kuracja ibuprofenem , podawanym zaraz po udarze zmniejsza stan zapalny i przywraca zdolność do neuroplastyczności .
0 Jak podkreśla dr Kozajda , duży wpływ na występowanie alergii ma podłoże genetyczne oraz ekspozycja środowiskowa na czynniki chemiczne , w tym przede wszystkim spaliny oraz inne zanieczyszczenia w powietrzu wewnątrz mieszkań , jak i atmosferycznym .
0 A czasem ludzie są pewni , że słyszą głos Boga lub szatana .
0 Nowe strategie diagnostyki , zapobiegania i leczenia chorób bakteryjnych to ogromny blok zadań , w które angażuje się aż siedem grup badawczych .
0 Do Łodzi w dniach 11 - 12 września przyjadą psychologowie oraz przedstawiciele nauk społecznych i medycznych z kilkunastu krajów m . in . z Wielkiej Brytanii , Holandii , Izrael , Portugalii , Turcji , Rosji , Irlandii , Chorwacji , Chin , Włoch czy Szwajcarii .
3 Po 5 dniach " obserwacji " dostała zapaści i wylądowała na intensywnej terapij .
0 Kilka razy miałam wykonany botox , 2 razy powiększane usta .
2 Jezeli przychodzi sie do lekarza z byle sparwa lub zaniedbanym problemem to pozniej jest to wina lekarza To bardzo dobry lekarz , zastanowcie sie ile jadu tu wylewacie - delikatne kobiety . !
0 Dla kontrastu podam jak wyglądało leczenie tego problemu później w klinice w Budapeszcie – najpierw konsultacje oraz leczenie farmakologiczne ( jak powiedziano - nieodzowne w tym przypadku , gdyż choroba może wrócić po samym laserze ) , bezbolesne – z użyciem znieczulenia , przyjemna atmosfera , komunikacja w języku angielskim oraz usunięcie laserem wszelkich zmian bez jakichkolwiek problemów .
0 Polscy naukowcy przygotowują projekt tej inwestycji , ale jej szacunkowa wartość to 35 mln euro .
0 Z historią moich zranień , głębokich , trudnych do zniesienia traum , mających korzenie w dzieciństwie , a potem tylko rozwijających się , bo aż do dorosłości , nie uświadomionych , nie przepracowanych , w efekcie tylko nawarstwiających się , aż do wystąpienia choroby - w każdym człowieku postrzegam potencjalnego jeśli nie krzywdziciela , wroga , to na pewno człowieka , który mnie nie zrozumie , wyśmieje , poniży , skrytykuje .
2 Miala racje . )
2 Do tego dr jest bardzo ciepłym i przemiłym człowiekiem .
0 Dr Zagożdżon bada z kolei rolę stresu oksydacyjnego w działaniu układu odpornościowego .
0 Udowodniono , że to był pierwszy w historii moment , kiedy stworzono całkowicie sztucznie zaprojektowany i sztucznie funkcjonujący , stworzony przy użyciu sztucznych warunków ludzki organ ” – powiedział PAP podczas kongresu .
2 dr n . med . Bogdan Badowski to nie tylko profesjonalista ale również lekarz z powołaniem .
0 " Badania antropologiczne pokazały , że nasi przodkowie 10 tys . lat temu spożywali 200 gramów cukru na rok .
0 Na świecie opracowanie w pełni autorskiego mikrochipa to koszt minimum 1 mln dolarów .
0 Badanie MRI potwierdziło , że luka w rdzeniu się zasklepiła
0 Projekt zakłada też powstanie zaplecza diagnostycznego z zakresu patomorfologii , genetyki i biologii molekularnej .
2 Krejca , ale w jego zespole grają najlepsi .
2 Rowniez przed samym zabiegiem , po i na kazdej nastepnej kontroli czulam sie komfortowo .
0 Niestety , nowotwór " uczy się " pozorować , iż nie jest obcy .
3 Pani Ewelina nie potrafiła pomóc mi w znalezieniu odpowiednich metod radzenia sobie z moimi lękami .
0 Zacznę od gorszej rzeczy , ale tylko dlatego , że jest ona drobną kwestią i jest tylko jedna .
3 Wstyd , doktorze . . .
1 Najpierw mieliśmy mieszane uczucia zasugerowane gabinetem pustym bez urządzeń medycznych .
2 Traktuje pacjenta jak partnera , rozmawia o przeciwwskazaniach , ryzyku i korzyściach zabiegów .
2 Pani doktor jest osobą kompetentną i konkretna .
0 Spożycie pączków to wyzwanie dla kilku narządów - żołądka , trzustki i wątroby .
3 Odniosłam wrażenie , że Pan Profesor skierował mnie tylko po to do szpitala , żeby studenci mogli się na mnie uczyć .
2 Do pana profesora trafiłam dzięki znajomej , która leczyła swoją córkę , a teraz ja polecam innym i nie zgadzam się ze złymi opiniami .
2 Postawiono diagnozę i przedstwiono warianty możliwego leczenia .
3 Pan Galewski odrywa ręcznie napletek już niemowlaką - to metoda leczenia sprzed dwudziestu lat , której teraz już się nie stosuje i leczy się najpierw zachowawczo lekami ( to opinia innego lekarza , który zna tego Pana z takich poczynań ) .
2 W opinii pacjentów nie można przekupić go łapówkami .
0 " Temperatura optymalna dla naszego organizmu to 20 - 24 stopnie Celsjusza " - powiedział PAP dr Andrzej Kędziorski z Wydziału Biologii i Ochrony Środowiska Uniwersytetu Śląskiego .
0 Do doktora Rujny poszedł em po kuracjach , które do tej pory przechodził em w innych placówkach , gdzie mam wykupiony przez firmę abonament ( więc teoretycznie nie płacę za te wizyty ) .
0 " Rak trzustki jest jednym z najgorzej rokujących nowotworów .
0 W Rosji naukowcy opatentowali ok . 100 różnych metod wykorzystania tej rośliny .
3 panie siedzące w rejestyracji nie doinformowane co innego mówią przez telefon co innego wychodzi przy płatności ! a o potwierdzenie zapłaty trzeba sie prosić i jeszcze wielkie zdziwienie ! ! !
0 „ Jest to związane z paroma czynnikami .
0 Dotąd nie dowiedziono jednoznacznie , że takie leczenie osłabia szkliwo , natomiast korzyści z leczenia ortodontycznego podejmowanego z powodów pozaestetycznych nie budzą najmniejszych wątpliwości .
3 Doktor słabo zainteresowany wyjaśnieniem przeciwwskazań , powikłań po zabiegu - w ogóle nie był zainteresowany rozmową .
2 Z czystym sumieniem mogę polecić tego lekarza .
3 Jeden z leków który mi zapisał okazało się że jest na katar sienny i alergie które u mnie nie występują i nie w tej sprawie tam poszedł em .
2 Gabinet wygląda na dobrze wyposażony , wizyta odbyła się o czasie i trwała całe 30 min .
3 Czy to było wcześniej nie do wykrycia ?
0 „ Nieprzywiązywanie wagi do jakości i regularności posiłków ujawnia się szczególnie w przypadku śniadań .
2 Pani jest bardzo dokladna , precyzyjna i przy tym bardzo sympatyczna .
3 Nie sprawdza się w przypadku długotrwałego leczenia .
0 W nich , na skutek przemian jądrowych wywołanych przez bombardujące cząstki , powstaną promieniotwórcze izotopy pierwiastków .
0 Wiem , że każdy pacjent korzystając z pomocy medycznej ma prawo do tego , żeby w czasie udzielania świadczenia przebywała razem z nim bliska osoba .
2 Dr Ewa Juchnicka to największy fachowiec wśród lekarzy , z jakim miałam okazję się spotkać .
0 W obu przypadkach młodych ludzi resort zdrowia zdecydował się pokryć faktyczne koszty , choć gdyby trzymać się standardowych wycen , było by to znacznie mniej .
0 Trwają również przygotowania do karmienia przez matkę bliźniaków piersią .
0 Zastanówmy się ponadto , nad stopniem naszej świadomości i wiedzy na temat schorzeń , na które cierpimy , a nie będziemy - poniekąd rzekomo - naciągani przez różnych specjalistów .
3 Lekarz nie był zainteresowany moimi dolegliwościami .
2 Potrafi cierpliwie i tak długo jak wymaga tego sytuacja i pacjent , tłumaczyć i rozmawiać o problemie z którym się w danym momencie przyszło .
3 Była 1 raz i nigdy więcej .
0 „ Jestem pracownikiem przemysłowym , a nie naukowym , ale mam ponad 30 lat doświadczenia w prowadzeniu badań związanych z wykorzystaniem w przemyśle laserów , z systemami sterującymi tymi laserami i z projektowaniem sprzętu medycznego .
2 Doktor odwiedzam regularnie co 2 mies . w lipcu będzie rok ; Jest najlepszy i polecam . . . naprawdę .
1 Pani doktor długo szukała probówki . . w końcu znalazła . . . ostatnia sztukę .
2 Jej diagnozy są zawsze trafne .
0 Te osoby należy od początku bardzo intensywnie leczyć , poddać radykalnej terapii i monitorować .
3 Wszystko przez profesora Suzina który nie dość że nie dopilnował żeby mnie dobrze zoperowano to jeszcze kłamał w żywe oczy mówiąc że już nie ma się czym martwić .
3 Często miło umówionej godziny , trzeba było czekać np . godzine na swoją kolej - za to minus , nie po to idę prywatnie do lekarza i umawiam się na konkretną godzine , żeby jeszcze czekać na przyjęcie ponad godzine .
3 Jednak informował em doktora o tym z wyprzedzeniem i dzisiaj oczekiwał bym od niego tym bardziej , że poświęci mi czas i wytłumaczy jak powinien em dalej się leczyć i że kluczowe jest to , żebym pozostawał w kontakcie z lekarzem ( nawet niekoniecznie z nim ) .
2 Lekarz jako specjalista jest rzetelny ( przynajmniej takie odniosłam wrażenie po pierwszej wizycie ) .
2 Bardzo profesjonalna i sympatyczna kobieta .
0 Ale jeśli ekspozycja na podany tak dźwięk trwa wiele godzin , nawet jeśli dźwięki nie są bardzo głośne , prowadzi to do zmęczenia i zmian w uszach ” – ostrzega ekspert .
3 Niestety nie dość , że do gabinetu zostałam wpuszczona po 15 minutach trwania mojego okienka wizytowego , choć nikogo tam nie było oprócz samej Pani Doktor , nie usłyszałam jakichkolwiek przeprosin .
0 Dzwoniłam potem do innego gabinetu medycyny estetycznej z tym samym problemem .
3 Jedna z moich wizyt trwała ponad pół godziny - a nie miałam szansy zadać Pani Doktor żadnych pytań , bo po 5 minutach przeprosiła mnie grzecznie i wykonała prywatny telefon do znajomej i rozmawiała z nią ponad 20 minut w międzyczasie wypisująć recepty oraz kreśląc esy floresy na karteczce .
0 Zgodnie z wcześniejszą informację badanie miało być przeprowadzone łącznie z USG .
3 Tak.ze nie mogę go polecić z czystym sumienin .
3 Leki miałam wrażenie , że wybrałam sobie sama , a na doraźny ból głowy dostałam m . in . lek bez recepty z reklamy , który dla prawdziwych migreników jest jak placebo .
0 " Komórki odpornościowe mają zdolność migracji do tkanek nieukrwionych i aktywnego wydostawania się poza naczynia krwionośne .
0 Na szczęście wszystko już jest w porządku .
0 Oboje są absolwentami Wydziału Biotechnologii UJ w Krakowie .
3 Bazował wyłącznie na tym , co wydawało mi się jako istotne .
0 Jeśli do końca stycznia nie będę miała operacji - pójdę prywatnie .
2 W przypadku mojej dość bezproblemowej ciąży było ok , urodziłam zdrowego dzidziusia .
0 " W obrazie jest bardzo dużo informacji , których nie da się zobaczyć ludzkim okiem .
0 Różni lekarze , odmienne diagnozy i żadnego efektu .
3 Jej sposób wypowiadania się i irytowanie nie jest zbyt przyjemne w trakcie wizyty .
2 Polecam go z calego serca .
2 Na początku doktor dawał dobre wrażenie .
0 Do Pani Doktor trafiliśmy po świętach w grudniu do Będzina , chcieliśmy skonsultować usunięcie III migdała .
2 Posilki są latwe do przygotowania i najwazniejsze ze sa smaczne .
2 Sam lecze sie u Pani Doktor juz poltora roku z okladem i nie mam na co narzekac .
0 " Wszystkie organizmy , podobnie jak światła słonecznego , do odpowiedniego funkcjonowania potrzebują również ciemności " - mówi prof . Skwarło - Sońta .
0 Przed świętami doktor Gresse przeprowadził u mnie operację powiększenia piersi .
3 2 tygodnie wcześniej miałam robione prywatnie USG Ultrasonograficzne , w wyniku miałam zalecone ponowne USG za 2 tygodnie ( wizyta u Doktora Kanonowicza ) , ponieważ na 1 nie było słychać echa zarodka , więc pod koniec wizyty zapytałam Pana doktora czy będziemy robić USG , ponieważ miałam to zalecone , gdyż na poprzednim nie było słychać echa zarodka , Pan Doktor stwierdził , żebym sobie poszła prywatnie sprawdzić , wtedy się dowiem , bo on robi tylko USG od 11 tygodnia .
3 Nie jest bardzo rozmowna i miałam wrażenie że pracuje za kare .
3 Pan Doktor wyparł się , że to nie on to robił ( ja nie mam wątpliwości , na tym łuku miałem tylko jedno takie wypełnienie , ale dyskujsja była bezowocna ) .
2 Poczekalnia odstraszała : ) a do tego opóźnienie ponad godzinne , jak sie potem okazało jest ono spowodowane tym , że lekarz bardzo dokładnie analizuje każdy przypadek , bada , spokojnie wyjaśnia , był może niezbyt sympatyczny ( może miał gorszy nastój : ) ) ale widać , że stara się pomóc pacjentkom , skierował mnie na badanie , o którym zapomnieli innni ginekolodzy , nie nafaszerował od razu lekami .
3 C na zewnątrz strasznie duszno , zwykły wentylator z Obi za 30 zł . rozwiązał by sprawę , ale widocznie za drogo .
2 Jestem pewny , że to najlepszy dermatolog w Warszawie .
3 Mało tego , psychoterapeuci kręcili głową , gdy dowiedzieli się , że przy moich zaburzeniach lękowych został wybrany ten nurt .
0 Była kierownikiem oraz głównym wykonawcą czterech projektów badawczych KBN , MNiSW oraz NCN zakończonych z wyróżnieniem .
0 Witam , jestem dziewiętnastoletnią dziewczyną , kolejną pacjentką doktora Gryglewskiego .
3 W szpitalu zrobiono mi parę badań , a pani ordynator zamiast skupić się na moim realnym problemie , zaczęła mi wmawiać , że mam anoreksję , bez wcześniejszego wywiadu i badań w tym kierunku .
0 Bardzo proszę o odpowiedz i serdecznie pozdrawiam .
3 Pan doktor bardzo lubi male rozmiary i kazda dziewczyne naklania do rozmiaru mniejszego .
0 Jak oceniła , realizowany w szpitalu projekt sprzyja refleksji lekarzy nad sposobem komunikowania z pacjentem .
0 Dał on wyniki dopiero po kilkunastu latach , ale liczba patentów zgłaszanych przez czołowe uniwersytety wzrosła wielokrotnie .
3 Dał mi oczywiście plik recept , w tym na Biostreptazę - czopki , które miały by te zrosty rozpuścić .
2 Szczerze mówiąc , zawsze nie mogłam się doczekać następnej wizyty , żeby wyrzucić kolejne problemy z siebie i otrzymać jakieś optymistyczne wsparcie .
2 Wyszłam z gabinetu bez żadnych pytań , gdyż na wszystkie starannie odpowiedział Pan Mateusz podczas wizyty .
3 żona została wypisana do domu .
3 Po poerwsze sugerowalam odrazu zmiane leku ale pani doktor kazala jeszcze czekac , zaplacilam 120 zl zeby usłyszeć odstawiamy lek noe dajac nic w zamian .
3 " Najlepsze " jednak wrażenie , Pani Doktor zrobiła na mnie przy pierwszej wizycie .
0 Do dr Witka trafiłam z ogólnym osłabieniem i kłuciem w klatce piersiowej ( doktor jest też internistą ) .
0 Kilka razy w tygodniu byłam na wizycie , wykonywałam wszystkie zalecane badania , zażywałam różne kombinacje laków .
3 Okazało się , że po wizycie u innego lekarza i jego dobrej diagnozie moje zdrowie wróciło do normy .
0 Dwie ciąże i 20kg balastu .
3 Nie zalecil nawet USG glowy , a gdy coreczka miala rok ciemie juz zaroslo i nie dalo sie zrobic USG .
0 Mam ciągle postępująca wadę wzroku ( obecnie - 7 ) dlatego podczas ciąży chciałam wykonać badanie dna oka w celu wykluczenia wad siatkówki oraz ewentualnego zaświadczenia o wskazaniach do cesarki .
0 Pozwala również zmniejszyć występujące w tym okresie znaczne pogorszenie kondycji psychicznej .
2 Każda wizyta u specjalisty jest u niego konsultowana i uważam , że jest lepszy od każdego z nich .
0 Jakies 7 lat temu , na 1 roku studiów miałam szumy uszne , spowodowane prawdopodobnie chemilaliami na laboratorium chemicznym na studiach , pracowalam wtedy z bromem , gorzej slyszalam .
0 Kiedy zaszłam w ciążę " na szybko " szukałam ginekologa , któremu w 100 % będę mogła zaufać w tak szczególnym czasie , jakim jest ciąża .
2 Mój 9 - miesięczny synek był nim zachwycony .
0 Jestem po pierwszej wizycie w Orthosmile i po wygłoszeniu tzw . opinii lekarskiej .
0 Widok guza z rezonansu jaki pokazał mi Pan doktor przestraszył mnie potężnie .
3 Zastanawiam się tylko jakim trzeba być człowiekiem , żeby przypaść do gustu Panu doktorowi ( tak ktoś wcześniej napisał : , , doktor ma słaby kontakt z ludźmi , którzy mu " nie przypadną " do gustu " ) ? .
3 Nie wiem za co zapłaciłam .
0 Radzę wszystkim rodzicom zasięgnąć opinii kilku doświadczonych lekarzy np z CZD zanim podadzą lek przeciwpadaczkowy dziecku .
0 Specjalista powiedział , że w przyszłości będzie coraz większe zapotrzebowanie na jednoczesne przeszczepy serca i wątroby , ponieważ przybywa pacjentów w młodym wieku z tzw . jednokomorowym sercem .
0 Do Pani Ewy trafiłam w zeszłym roku przeglądając internet i szukając dietetyka , który pomoże mi w chorobie Hashimoto .
3 Zdecydowanie nie polecam pana Salaty . . .
0 Pozdrawiam Mateusz
0 Dlatego my na razie nie wiemy , czy to jest całkowite wyleczenie , czy po prostu długotrwała remisja choroby ” – tłumaczy dr Zagozdżon .
0 " Tam znajduje się cała informacja niezbędna do zbudowania organizmu i jego funkcjonowania .
3 Wielki minus za warunki .
0 Firmy mają otrzymać gotowe , innowacyjne rozwiązania i będą je wdrażać .
0 Inżynieria biomateriałowa daje nadzieję na otrzymanie materiału implantacyjnego , który zastąpi lub zregeneruje uszkodzoną tkankę i przywróci jej pierwotne funkcje .
0 Wielkie wyzwanie to funkcjonowanie Krajowego Ośrodka Zapobiegania Zachowaniom Dyssocjalnym w Gostyninie , którego dotyczy coraz więcej skarg i wątpliwości prawnych ; jak objąć Gostynin lepszym nadzorem regulacyjnym i chronić prawa osób , które tam się znajdują lub znajdą w przyszłości " – podkreślił .
3 Zostałam potraktowana jak intruz , Pani doktor z łaski odpowiadała na moje pytania , niczego nie doradziła ( nawet diety nie ustaliła , ani jak często i o jakim czasie powinnam mierzyć cukier ) , pozostawiła mnie z takim samym strachem i niewiedzą , jak przed wizytą .
2 Co do zarzutu , że to " gbur " , zupełnie się nie zgadzam .
2 To profesjonalistka .
2 Byłam na wizycie u dr Wincewicza pierwszy raz , wizyta na wysokim poziomie merytorycznym , lekarz poświęcił mi bardzo dużo czasu , nie miałam poczucia zniecierpliwenia , co fajne jest i daje komfort .
0 Będąc nad wodą dzieci często bawią się przy brzegu , a właśnie tam najłatwiej się oparzyć .
0 Na przykład chcieli byśmy dokonać takich zmian , aby żywność korzystna dla zdrowia : niskoprzetworzona , z niskim indeksem glikemicznym wymieniła się popularnością , ceną czy skalą reklamy z żywnością wysokoprzetworzoną , wysokokaloryczną z dużą ilością tłuszczu .
0 Implant ten jednak musiał już pozostać w ciele do końca życia .
3 Bez leczenia następczego .
0 Do nawrotu zwykle dochodzi po dorośnięciu , około 35 roku życia , a czasami nawet później .
3 Poza tym moja siostra również nosiła aparat ale zdejmowany , leczyła się u pani barbary i równierz nie widac dobrych efektów .
0 " Istnieją enzymy , które nazywają się ligazami ubikwityny : ich zadaniem jest między innymi znakowanie niechcianych białek , używając do tego małego białka zwanego ubikwityną .
3 Pan doktor śni mi się po nocach i właściwie zmarnował mi życie .
2 Aczkolwiek receptę dostałam , ( na antybiotyk , konieczny po tym badaniu ) i to ze zniżką , co jest in plus bo gabinet jest oczywiście prywatny .
0 Zostałam zbadana i nie wykryto żadnej wady .
3 Chce za 120zł przyjąć pacjenta w kwadrans - szybko !
0 Widocznie doktor miał ku temu powody , żeby to zmienić .
3 Mnie powiedział : " może Pani iść do poprzednich lekarzy - to będzie Pani z oczami na wierzchu chodziła " ! ! ! !
0 Kolejną wizyte umówił em także przez portal Znany Lekarz a celem zabiegu miało być wstrzyknięcie osocza bogatpłytkowego .
0 Wyraźne zmniejszenie śmiertelności , będące skutkiem działań prewencyjnych , można zaobserwować już po roku od ich wprowadzenia , podkreślali kardiolodzy , specjaliści z innych dziedzin medycyny oraz dziennikarze podczas konferencji pt . „ Jak poprawić zdrowie Polaków ” .
0 Dzięki udziałowi w badaniach uczestniczki uzyskają wiedzę na temat procesów zachodzących w organizmie podczas ciąży .
2 Personel pierwsza klasa !
3 Jak się dowiedziałam od neurologa dr Kłósek ŹLE ZMIERZYŁ GŁÓWKĘ !
0 Czy doktor Jaworowski o którym piszecie to syn czy ojciec , ponieważ Ojciec Andrzej Jaworowski przyjmuje na Centrum A a syn Andrzej Piotr Jaworowski na Frycza Modrzewskiego .
2 Jestem pewien , że z pewnością będę korzystał z możliwości jakie oferuje Pan Doktor .
0 Gdy Michael miał dwa lata jego rodzina przeniosła się do Bostonu i od tego momentu chłopiec stał się największym fanem drużyny Red Socks .
0 Jest tutaj dużo opinii ale większość dotyczy prowadzenia ciąży i są bardzo skrajne dlatego nie mogę sobie wyrobić zdania i jestem skołowana .
0 Pozdrawiam wszystkie Panie : )
3 Nie jestem jednak zadowolony z samej sytuacji gdzie tak naprawdę po konsultacji nic się nie zmieniło , ból jak jest tak był i nie dostał em żadnych wskazań co z tym robić oprócz właściwie całkowicie zrezygnowania z treningów przez okres 2 tygodni .
3 Pan doktor nie sprawdza się jako fachowiec od medycyny estetycznej .
0 Firma SensDx dostarczyła naukowcom przeciwciała , które wychwytują właśnie te związki .
0 Zaletą proponowanego rozwiązania jest fakt , że związek ten znany jest od wielu lat i dopuszczony do stosowania u ludzi i zwierząt – co stanowi jego przewagę nad nowo syntetyzowanymi związkami chemicznymi , których wprowadzenie do stosowania jako leki wymaga długotrwałych badań .
2 Za to wielki plus dla pań pielęgniarek w gabinecie zabiegowym - za fachowość , porządek i przyjazność pacjentom .
0 Przypomniał , że na rynku dostępny jest cały wachlarz preparatów z witaminą D . Dwa z nich są na receptę , ponieważ przeszły badania kliniczne .
3 Nie wykazywał zrozumienia dla mojej osoby , wręcz sugerował , że pewne rzeczy robie celowo , co miało ogromny wpływ na moje samopoczucie i stan psychiczny .
3 Zdecydowanie nie polecam tej pani doktor .
3 Lekarz twierdził , że mam bardzo złe wyniki .
3 Pani doktor wydała się dosyć rozbawiona moją alergią na dwa leki , po czym wypisała mi antybiotyk , na który jestem uczulona pod inną nazwą .
0 Kilkuosobowe grupy studentów kierunku lekarskiego będą wybierać mentorów , pod kierunkiem których będą pracować .
2 Wspaniały lekarz i człowiek .
2 Osoba doktora - na pierwszy rzut oka widać , że to profesjonalista z najwyższej półki .
3 Po 3 wizytach nadal były rzeczy „ do poprawki ” , ale doktor zasugerował inny gabinet bliżej Torunia , eh . . .
0 Bakteriom wszczepia się gen odpowiedzialny za produkcję insuliny .
2 Pomyślał em , że do trzech razy sztuka i jestem bardzo zadowolony ze swojego wyboru .
3 Wtedy Pani doktor zaczeła mi głośno czytać informację jak odczytać wynik badań , co wskazuje na to , iż ona sama nie miała pewności czy mam Boreliozę czy nie .
3 Pani doktor zamiast porządnie zaleczyć przewlekłe zapalenie zatok antybiotykiem i skierować na adenotomię , przepisała krople homeopatyczne ( to nie są wg prawa leki ! ! ! ! ) i ciągle chciała płukać zatoki 3 - latkowi , tyle , że nie roztworem antybiotyku a zwykłym roztworem soli fizjologicznej .
2 Choć zmieniałam miejsce zamieszkania i mogła bym zmienić lekarza od lat korzystam z porad dr Śliwińskiego jako lekarza pierwszego kontaktu .
3 Zaklada aparaty ortodontyczne bez zrobienia rentgenu , wiec to jest niezgodne z procedura .
3 Oczywiście w dalszych konsekwencjach w poczekalni oczekiwało juz kilka osób na swoje wizyty , a Pani doktor brak .
2 Przykład szłam w szpitalu trzymając się za brzuch a on się na mnie popatrzył i zapytał czy coś mnie boli .
3 Był jeszcze czas , conajmniej 5 minut , podczas których mógł rzucić okiem na tą stopę i dać choćby receptę na środek przeciwbólowy , ale mam wrażenie że pan doktor się wystraszył pacjenta w ortezie po tak skomplikowanym urazie , bo gdy tylko rzucił okiem na wypis , to w ogóle panicznie unikał rozmowy o tej nodze i już koniec wizyty , on nie ma czasu .
3 Ty możesz co najwyżej ( ale po cichu ) mieć nadzieję , nie oczekiwać .
3 Byłam w trzeciej ciąży i trafiłam do Pana doktora z polecenia koleżanki która z nim pracowała i niestety już po pierwszej wizycie byłam załamana gdyż Pan doktor po wywiadzie ( powiedziałam że jestem w grupie ryzyka gdyż moja mama i babcia umarły na raka ) a później po badaniu stwierdził że mam bardzo dużą nadżerkę która może przekształcić się w raka szyjki macicy i wyznaczył następna wizytę w sobotę płatną 200zł i że będę miała robioną kolposkopię .
0 Śląscy naukowcy prowadzą badania na zwierzętach laboratoryjnych , tkankach ludzkich pobranych w innych celach podczas operacji okulistycznych oraz na tkankach oka pozostałych po pobraniach rogówek do transplantacji .
3 U dr Szymuli byłam tylko 1 raz i na szczęście był to pierwszy i ostatni raz , równiez trafiłam do niego gdyż mam abonament w LuX Medzie a nie znając żadnego z lekarzy na ślepo zostałam zarejestrowana do niego .
3 Ja akurat nie byłam zadowolona z tej pani doktor . . .
3 Podsumowując , niczego nowego nie dowiedziałam się a każdy lekarz może przepisać leki podane przez pacjenta .
2 Całe szczęście , że trafiłam do Pana Łukasza który znalazł rozwiązanie jak mi pomóc w złagodzeniu bólu i zaproponował urządzenie zwane TENS .
2 A do tego bardzo przystojny . . . . .
2 Lekarz z kompetencjami , który zna się na rzeczy .
3 Jednak samo podejście do pacjenta mogło by być zwyczajnie milsze , atmosfera w gabinecie była dosyć napięta i odniosłam wrażenie jakby Pani doktor była poirytowana .
0 Najwięcej osób w naszym kraju zaszczepiło się przeciwko grypie w 2005 r .
3 Ale o tym mogę poczytać w pierwszym lepszym poradniku , nie muszę chodzić do dietetyka .
3 Musiałam jechać ponownie .
0 W katowickim ośrodku będą mogły one liczyć na rehabilitację , pomoc psychologa lub psychiatry , a nawet konsultację chirurga plastycznego .
0 do Pani Doktor trafilam poprzez pozytywne komentarze a stan moich zatok i mojego samopoczucia byl juz fatalny .
3 Przy kontakcie z wyżej wymienionymi lekarkami ukaże się ogromna wobec dr Kraśnikow rozbieżność w świadczeniu usług medycznych .
3 Ból przypominał upadek na kość ogonową z dużej wysokości , połączony z zatwardzeniem .
0 Obecnie na rynku jest tylko jedna , niemiecka proteza pediatryczna , zastosowana u kilkudziesięciorga dzieci również w Polsce .
2 Jak na razie jestem zadowolona .
2 W rozmowie pan miły .
0 „ Żadne środki zapobiegawcze nie będą należycie zastosowane , jeśli nie zadbamy zawczasu o efektywną promocję zdrowia .
0 Nawet ci , którzy nie mają daltonizmu , widzą świat w różnych tonacjach , w zależności od indywidualnej konfiguracji elementów światłoczułych w siatkówce i zdolności mózgu .
3 Nie polecam i sama również już nie skorzystam .
2 Bardzo kulturalny rzeczowy i dokładny podczas badań i prowadzenia ciąży .
2 Za samą wizytę , kulturę , stosunek do pacjenta wystawiam „ 6 ” .
0 W skład systemu wchodzą też dwa 80 - calowe telewizory , więc wykładu z anatomii może wysłuchać nawet duża grupa studentów .
3 Mam wrażenie czasem , że rodzic dla niego to intruz .
0 Otworzyło to możliwości ulepszania jej właściwości terapeutycznych , np . poprzez eliminację skutków ubocznych " - tłumaczył prof . Jaskólski .
0 " Komórki macierzyste pomogą zredukować bliznę .
3 W trakcie wykonywania badania uzyskałam informację , że wszystko jest w porządku , natomiast przed wręczaniu mi opisu badania p . doktor powiedziała , że nie zrobiła połowy badań , które wykonuj się na usg III trymestru bo ni ma na to czasu i mam się umówić na kolejną wizytę .
2 Jest to lekarz który pracuje rękoma Boga .
0 Znam tego lekarza .
3 Ponadto badanie usg oraz cała wizyta trwała 4 minuty ! ! !
0 Profesor ostrzegła , że nawet niewielka zmiana temperatury krwi , która dopływa do mózgu może zagrażać procesom , które zachodzą w tzw . podwzgórzu .
3 Mam wrazenie , ze doktor nie wiedzial ile mam lat , chociaz podkreslalam , ze mam juz menopauze .
3 Do tego ma chyba łapy ( przepraszam za wyrażenie ) , a nie dłonie , bo jak włożyła mi palce do pochwy , w celu badania bardzo bolało , sygnalizowałam to oczywiście i oczywiście - głucha cisza ewentualnie po ponownym zwróceniu uwagi niemiłe komentarze .
0 Do łask wracają także stare odmiany pszenicy : płaskurka , samopsza , a także orkisz .
2 Jest konkretny .
2 Musze tez pochwalic caly zespol Dydymskiego poniewaz opieka pielegniarska byla rowniez bardzo dobra NB : Pierwszy zabieg nie doszedl do skutku poniewaz wraz z anastezjologiem zdecydowano sie zaniechac operacji , ze wzgledu na slabe wyniki krwi i wczesniej przebyta infekcje gardla .
2 Bardzo duża wiedza ( podpiera się wiedzą medyczną ) , wymaga szczegółowych badań ale ( i to najważniejsze ) słucha swoich pacjentów .
3 Myślę , że jednym z powodów była zbyt duża liczba pytań z którą najwidoczniej Pani Doktor sobie nie poradziła , dlatego wizyta zakończyła się niepomyślnie - zmarnowałam tylko jakieś półtorej godziny .
0 Innowacyjnym rozwiązaniem jest także umieszczenie we wnętrzu rurki hydrożelu polisacharydowego , który zapewnia oparcie dla odrastającego nerwu , a także jest nośnikiem czynników wzrostu , czyli biomolekuł niezbędnych do prawidłowej i szybkiej odbudowy nerwu .
3 Po zabiegu okazalo sie ze robota do kitu , " stosuje metode domyslna " sostawil mi duzo skory , dookola rzoledzia mam zarabisty fald skory tzw.opone : ( Jestem po zabiegu 2tyg . wszystko sie dobrze goji ale maly wyglada fatalnie .
3 ciazy powinien mi zwiekszyc czestoltliwosc wizyt , a on je zmniejszyl ! ! !
3 Niestety , ale takie eksperymentalne podejście jest powszechne w przychodniach współczesnych .
3 Pani doktor NIE RACZYŁA MNIE NAWET ZBADAĆ i tak było z 3 wizyty pod rząd .
3 Wizyta u pana doktora trwała dosłownie 3 minuty .
2 Pozwala mi to poczuć się bezpiecznie .
0 Teraz czeka mnie konsultacja endokrynologiczna , podczas której dowiem się czy będę musiała mieć radioterapię .
0 W Warszawie , Krakowie czy Gliwicach broszury można otrzymać podczas rozmaitych wydarzeń , np . na targach śniadaniowych , jarmarkach i innych imprezach lokalnych .
0 Inne uczelnie swoje programy poddają ocenie m . in . Polskiej Komisji Akredytacyjnej .
2 Opiekowała się mną przez całą ciążę .
2 Dziekuje pani Ewo !
0 Uszkadzają przy tym szpik kostny i nie chronią należycie przed infekcjami .
3 nie umie nawiazac kontaktu , jest nieprzyjemny , byl zirytowany sama wizyta , po 10 min zaproponowal jakis lek a na pytanie o dzialanie i inne mozliwosci , po prostu sie obrazil i po 15 min chcial wypisac COKOLWIEK byle wreczyc recepte i zakonczyc wizyte .
0 Pomyliło się biednej kobiecie . . .
0 Tym razem najlepiej udało się dopasować pary z Lublina oraz tę , która została zgłoszona ze Szczecina .
3 Szkoda czasu i nerwów to rada dla wybierających się do profesora .
0 Depresje czy dołki także nazywane depresja można wyleczyć ; sportem , dieta , zmianom stylu życia itp .
0 Pan doktor Karol Borkowski w ciągu jednego zabiegu usunął mi kilka zębów , następnie wszczepił dwa implanty .
0 Zacznijmy od zalet .
3 ale nie to jest najgorsze , ogólnie w przychodni panuje ogromny chaos , każdy wchodzi jak chce , niby ustala się kolejkę , a za chwilę robi się młyn , bo panie z rejestracji same nie wiedzą jak co i jak , a LEKARZ ma moim zdaniem przedmiotowe podejście do pacjentki , po wizycie czułam się tak , jakbym w ogóle nie była u lekarza , bo jakiekolwiek informacje o swoim stanie zdrowia ciężko było uzyskać , a tym bardziej o zdrowiu dziecka , bo usg nie miałam zrobionego ani razu .
0 Jak wyjaśnił PAP prof . Krzysztof Simon , prezes Polskiego Towarzystwa Epidemiologów i Lekarzy Chorób Zakaźnych , jeśli wynik testu na HCV będzie pozytywny pacjent powinien zgłosić się do lekarza specjalisty chorób zakaźnych , który oceni , czy infekcja ma charakter aktywny , czy też dodatni wynik testu tylko świadczy o kontakcie z wirusem w przeszłości .
3 Nie jest zainteresowany dokumentacją medyczną pacjenta .
0 Poza tym z ubrań nie wystają żadne części elektrod , a to bywało problemem w przypadku innych sposobów łączenia elektrod z ubraniami .
3 Arogancki , nie daje dojść do słowa pancjentowi a przecież powinien był mnie wysłuchać , bo to ja się źle czułam i miałam określone dolegliwości .
3 Ma się jednak za wielką specjalistkę , w dodatku krzyczy na dzieci nawet te malutkie .
3 Na odchodne rzucił ze bylismy umowieni tylko na usg i nie ma czasu aby mi cokolwiek tlumaczyć .
2 Oby więcej takich lekarzy i kierowników .
3 Nie pomogły .
0 W pomysł stworzenia placówki zaangażowane jest - wspólnie z Wojskowym Instytutem Medycznym - Stowarzyszenie Szpitala Ujazdowskiego , które było inicjatorem powołania muzeum Szpitala Wojskowego na Ujazdowie - największego i najstarszego polskiego szpitala wojskowego .
3 Pomimo iż mówiłam mu , że planuję ciąże nie potraktował tego poważnie no i zaszłam w ciążę z nadżerką , na szczęście w porę się opamiętałam i ciąże od samego początku prowadził inny lekarz .
2 Pani Doktor stwierdzila ze najprawdopodobniej jest to infekcja wirusowa jednak aby to potwierdzic zalecila przeprowadzenie badan , ktorych wyniki mialam przeslac droga mailowa .
3 Jednak pomimo moich uwag o bardzo słabym samopoczuciu , zmęczeniu i osłabieniu Doktor stwierdził , że moje wyniki są w normie laboratoryjnej ( były przy niższym progu testosteron i przy wyższym tarczyca ) .
2 Polecam z całego serca tego młodego utalentowanego człowieka .
3 Jeszcze nieprzyjemna uwaga - Pan doktor przyjmuje w brudnym chałacie , nie takim troszkę brudnym , tylko takim nie pranym przez okres co najmniej kilku tygodni .
2 Oczywiście potwierdzam opinie innych na temat atmosfery i samej pani doktor - bezstresowo , sympatycznie , kulturalnie .
3 Wykupilalam wizyte mojej mamie i czuje sie bardzo rozczarowana .
0 Testy są zgłoszone do ochrony patentowej , trwają rozmowy w sprawie ewentualnego wdrożenia .
3 Pierwszy raz spotykam się z lekarzem który na pierwszej wizycie wręcza pacjentce ofertę dotyczącą płatnej laseroterapii nie podejmując żadnej rozmowy o możliwościach bezpłatnego leczenia i sposobu wyeliminowania dolegliwości w ramach NFZ .
0 Powiedział , że w tym roku priorytetem będzie m . in . chirurgia ogólna , ponieważ chirurgów w naszych szpitalach " brakuje dramatycznie " .
3 PRACUJE NA BANACHA , RZADKO WIDZIANY PRZY " ZWYKłYM " PACJENCIE - CZASEM PRZY " SWOICH " .
2 Dziewczyny i kobiety nie zastanawiajcie się czy sobie zrobić powiększenie piersi czy nie , tylko jeśli macie za małe czy brak tak jak u mnie było 75A a jest 75C !
0 Przez tysiące lat sytuacja zmieniła się , ale owady pozostają w menu wielu ludzi na świecie .
0 Co do Pana Doktora , robił USG stawu biodrowego mojej miesięcznej córce .
0 Mogę potwierdzić , że na obecnym etapie badań mamy już opracowane dwie nowe metody .
2 Dla mnie profesjonalistka .
0 Niestety , żyjemy w Polsce , gdzie zapisy do specjalistów kończą się w sierpniu i w listopadzie NIGDZIE już nie można się dostać .
0 Na szczęście do tego nie doszło .
3 Jeśli chodzi o powikłania to uważam że lekarz powinien o tym powiedzieć przed leczeniem .
0 Trądzik był umiarkowany , bez postaci zapalnej .
3 120 zł za badanie bez zdjęć . . . nie widziałam dokładnie tego co pokazywał , bo tylko on miał monitor , ustawiony pod kątem , więc ciężko było cokolwiek zobaczyć .
2 zaangażowanie , wiedza , profesjonalizm , precyzja w działaniu na stole operacyjnym .
2 Choć była to pierwsza wizyta i nie znam jeszcze efektów leczenia to uważam , że Pani doktor jest bardzo rzeczowa , profesjonalnie podchodzi do tematu , nie wytacza od samego początku " najcięższch dział " , bez znajomości zagadnienia , do tego posiada empatię , co nie jest rzeczą częstą wśród lekarzy .
3 Synek został osłuchany , ale pani doktor nie sprawdziła ani uszu , ani nosa .
3 Zależało mi na rezultacie estetycznym , ale pani doktor podeszła do tego raczej lekceważąco .
2 Przywita się , pokaże sprzęt .
2 Cała wizyta przebiegła chyba w sposób profesjonalny , wydaje mi się , że córka została w końcu prawidłowo zbadana ( uszy i migdałki ) , nie mam zastrzeżeń co do kompetencji Pani doktor .
3 Błyskawiczna wizyta , w dodatku w czasie badania pan doktor jednocześnie wyjaśniał wątpliwości z panią recepcji , tym samym ja zostałam z wątpliwościami , niewiedzą na temat przyczyn diagnozy i bez zwolnienia lekarskiego , za co kolei dostałam zapytanie od kadr , dlaczego z takim stanem zapalnym przychodzę do pracy z komputerem .
2 Pacjent się nie stresuje , może spokojnie powiedzieć co mu dolega i co go zaniepokoiło .
0 Zdaniem Ewy Rembiałkowskiej , GMO nie powinno być używane w rolnictwie , ale nie jest przeciwna zastosowaniu GMO w medycynie czy w badaniach laboratoryjnych .
2 Widać , że zależy jej na pacjencie , nie policzyła mi za usg , które wykonała , by upewnić się , czy postawiła poprawną diagnozę , bo stwierdziła , że źle by się z tym czuła !
0 AK
3 Miałam ze sobą wywiad z neurochirurgiem , który wykonuje zabiegi kręgosłupa i chciałam się nim podzielić i może czegoś dowiedzieć na ten temat , ale pani Gawur nie miała pojęcia że takie zabiegi w ogóle istnieją .
0 Przyznaje jednak , że niektóre osoby ze schizofrenią słyszą głosy , ale umieją sobie z nimi radzić i zachowują się zwyczajnie .
2 Dr Nachulewicz bardzo kulturalnie i spokojnie omówił przebieg operacji , dr Krysa doskonale poinformował o znieczuleniu i możliwych następstwach .
0 – Jeśli zostanie on wykryty dość wcześnie , gdy nie przekracza jeszcze 2 cm średnicy , prawdopodobieństwo dziesięcioletniego przeżycia sięga 82 proc .
0 Pani doktor przyjmuje w Otwocku .
2 Jestem w trakcie leczenia , więc nie potrafię jeszcze ocenić jakie są efekty , ale po dwóch miesiącach już widzę delikatną poprawę .
0 Cierpiałam na częsty kaszel i od około dwóch lat szukałam przyczyny .
0 zapisałam się na prywatną wizytę , kierując się tutejszymi opiniami po zrobieniu dwóch testów ciążowych z wynikami wskazującymi na ciążę .
3 Niby Profesor a jednak okazało się , że nie jest dobrym specjalistą .
0 Teraz w Instytucie Nenckiego wykazano , że pod wpływem bodźców zewnętrznych podobne zmiany zachodzą w neuronach .
2 Polecam wizytę u Pana Profesora .
0 Operacja trwała 1 , 5 h .
2 Trafnie stawia diagnozę .
3 Tak wiec powinnam byc zadowolana , chyba . . .
3 przyszłam z brakiem miesiączki , Przy USG Pani doktor wręcz miała do mnie pretensje że nie potrzebnie przyszłam bo jakbym umiejętnie zrobiła test ciążowy to wiedziała bym że brak miesiączki to ciąża . .
3 Odradzam serdecznie wszystkim .
3 Jedynie nie polecam wykonywać u niego prywatnie badań usg bo to uslyszalam nieprawdziwa diagnoze i tylko zmarnowalam 150zl .
2 Nigdy nie spotkał em lekarza z takim poziomem empatii i uprzejmości , jak dr Sarosiek .
3 ojciec umarł . nikt nawet nie złożył wyrazów współczucia .
3 Lekarz czy jasnowidz ! ? ! ? !
0 Eksperci przyznali , że nie bez winy są lekarze , którzy zbyt często ulegają naciskom pacjentów , domagających się skutecznego antybiotyku .
0 Szanse na przeżycie lekarze określili po niżej 2 % . . .
2 Dla mnie rewelacja .
0 Dlatego trzeba je chronić przed przeciwciałami i układem immunologicznym biorcy " - tłumaczy badacz .
0 Zespołem tym kieruje prof . Wojciech Maksymowicz .
0 Od kilku dobrych lat męczył em się z migdalami ( anginy i inne przykre problemy ) , poprzedni lekarze mówili że tak ma być , że wiele osób by chciało mieć takie migdały jak ja mam i dawali antybiotyki w ciemno .
2 To jest duży plus .
0 A jeśli chodzi o pomocne wyniki badań . . . . .
0 Podkreślił , że na stażu lekarz będzie miał prawo wykonywania zawodu pod okiem tutora .
0 Dzięki zastosowanym rozwiązaniom możliwe stało się m . in . samodzielne wypożyczanie przy pomocy kiosków , zamawianie książek do książkomatu , oraz zwroty do wrzutni i na półkę szybkich zwrotów .
3 Tak ciężko mu po ludzku powiedzieć , że nie ma jak przyjąć bo czas bo pacjenci , tylko musi niewychowaniec burczeć tak niemiło .
0 Według Stokłosa podobnie jest w przypadku przewlekłej białaczki szpikowej , którą wywołuje jedna tylko mutacja , tzw . kinaza tyrozynowa BCR - ABL .
0 „ Chcemy stworzyć zastawkę innowacyjną i tańszą od tych dostępnych na rynku .
3 pani doktor stwierdziła , że mój przypadek wymaga szerszej diagnostyki a ona ma za dużo pacjentów w poczekalni i że musi zwolnić gabinet do godziny 16stej a jest juz prawie 15 ! ! !
0 Piszę opinię po długim czasie po operacji i przebytej rehabilitacji .
3 Dziwię się że ten lekarz pracuje w Luxmed .
3 Lekarz , który lubi błyszczeć , a przez to zapomina o wypisaniu kilku skierowań , w tym do szpitala oraz standardowych badań laboratoryjnych .
0 Prof . Tomasz Trojanowski z Uniwersytetu Medycznego w Lublinie ocenił , że medycyna regeneracyjna mózgu jest bardzo ważną dziedziną .
0 Od cukru uzależniliśmy się tak bardzo , że bez niego wiele produktów zupełnie nam nie smakuje .
0 " Dzięki narzędziom proteomicznym chcemy poznać różnice w ekspresji białek w miażdżycy , stłuszczeniu wątroby czy też depresji .
0 Celem współpracy jest utworzenie unikalnego w skali kraju banku tkanek skórnych " - podkreśliła naukowiec .
3 Upominanie dziecka , żeby to nie kaszlało na nią , bo ona musi być zdrowa , bo jedzie za 3 dni na urlop jest nie na miejscu .
0 Obecnie liczbę osób , które sięgają po substancje odurzające oraz poziom spożycia tych związków ocenia się przy pomocy ankiet wypełnianych przez respondentów .
0 Próba stosowania arytmetyki , gdzie jest " rachunek różniczkowy " . . .
3 całe szczęście mój poród na koniec przyjął lekarz a nie ona . .
0 Najpierw " uczula " komórki nowotworowe na światło , a potem stosuje zabójczą kombinację tlenu i światła laserowego .
3 Nie oceniamy wiedzy pani dr , ale brak podejścia do dziecka może wpłynąć na negatywny odbiór innych lekarzy przez nasze dziecko w przyszłości .
3 Nie każdy chirurg plastyczny to plastyk . . . dr W . nim nie jest !
3 Kilkakrotnie korzystałam z usług Pani Wiśnickiej , jednak nie do końca byłam zadowolona z ich jakości , w tej chwili korzystam z innego gabinetu .
0 Napiszę tyle że gdyby człowiek nie miał pieniędzy to może zostać kaleką lub nawet pozbyć się życia przez instytucje państwowe ( NFZ ) .
2 Jakość mojego życia pod wpływem terapi uległa niesamowitej poprawie .
1 Spróbuję pójść na następną i się okaże czy nadal będę mieć takie samo przeświadczenie .
3 Natychmiast kazano mi go dokarmiać nutramigenem .
2 Na pacjenta przeznacza tyle czasu ile trzeba , wszystko dokładnie analizuje , tłumaczy , wychodząc z gabinetu pacjent ma w ręku wszystkie zapisane wskazówki , co jest niezmiernie istotne , gdyby nie zapamiętał wszystkich medycznych " poleceń " Pana Doktora .
3 Na tym polu Pan Doktor nie pokazał zaangażowania .
2 Podczas wizyty , zadawała dużo pytań zbierając dokładne informacje na temat stanu zdrowia oraz zaleciła bez problemu badania lekarskie .
2 Więc zachęcam wszystkie Panie , żeby nie bały się spełniać marzeń , tym bardziej będąc w rękach takiego specjalisty jak doktor Zachara .
0 Był em na wizycie prywatnej w LUX - MEDzie .
3 Moja zona chodzila do Pana Mazura , pewnego razu zona bedac na badaniu , lekarz wogule nie raczyl zalozyc rekawic bo po co ? lepsze doznania ma wtedy lekarz ! a nie mowiac juz o tym ze mozna poprzenosic rozne bakterie i chorobstwa ! ! !
3 O mały włos a nie przypłaciła bym tego życiem .
2 Było zabawnie , niesamowity humor , pozytywne podejście i szacunek dla pacjenta .
2 Nie wiem jak , nie wiem jaką metodą , ale udało się mnie „ złamać ” za co bardzo , bardzo dziękuje - to się nazywa skuteczność .
0 Ale jest też inny ważny aspekt tych badań .
0 I nagle . . .
0 Jestem pół roku po zabiegu liposukcji nóg .
3 Obecnie kontakt jest z lekarzem jest dość ograniczony i nie wiem czy bez umówienia płatnej wizyty wystawi mi skierowanie na badania jakie mi zalecił zrobić .
2 Wszystko wyjaśnione w prosty i klarowny sposób więc nie było zastrzeżeń co do przebiegu wizyty .
2 Ujęło mnie w Pani Doktor indywidualne podejście do problemu pacjenta .
0 Chcemy do tego wrócić i wspólnie pokazać , że kładliśmy podwaliny pod naukę " - powiedział Goworski .
0 " Chodzi o to , aby produkujące insulinę komórki trzustkowe można pobierać od dawcy i przeszczepiać do organizmu biorcy .
3 Nie polecam , a sami będziemy szerokim łukiem omijać Panią doktor .
2 Wstydzę się bardzo ale w najblizszym czasie p . doktorowi podziękuję .
3 Poprzednio byłam u innego ortopedy co sklasyfikowało mnie jako hipochondryczkę .
3 Szerokim łukiem od takiego lekarza
2 Sympatia i empatia sprawiła , że od razu zaufał em Pani Małgorzacie .
3 Niestety ja nie jestem zadowolona z wizyty u dra Barga .
2 Do trzech razy sztuka , ktoś nareszcie potrafił się kompleksowo zająć moim uszkodzonym kolanem !
3 Pani wykonująca testy była nieuprzejma , poganiająca , zgryźliwa i do tego w trakcie testów wyszła na papierosa , zostawiając nas samych w gabinecie .
0 „ Mając do dyspozycji szeroką gamę izotopów promieniotwórczych wytwarzanych w cyklotronie lub w reaktorze , możemy projektować znaczniki izotopowe umożliwiające wcześniejsze i bardziej precyzyjne wykrywanie schorzeń , a co za tym idzie , wcześniejsze wdrażanie odpowiednich procedur terapeutycznych " - wyjaśnia .
2 Dzieki Panu Łukaszowi wiem co mi dolega i ze problem leży po stronie dysfunkcji biodra i nieprawidłowej pracy mięśni .
2 Opanowanie , wysoka kultura , pewne ręce Doktora sprawiły , że mogę go polecić wszystkim , którzy mają taki problem jak ja .
0 To była pierwsza wizyta u Pani doktor .
0 Tego samego dnia po KTG byłam u innego lekarza ( w tym samym szpitalu ) , który zrobił staranny wywiad , obejrzał wyniki wszystkich badań i zbadał mnie ginekologicznie .
2 Dopiero pani Doktor poprawnie dobrała mi odpowiednie leczenie i skutecznie mi pomogła !
2 Jesteśmy bardzo zadowoleni i pewnie kolejną ciąże również poprowadzi .
0 Oprócz prelegentów z ośrodków naukowych całej Polski wykłady w Zawierciu wygłoszą też goście z zagranicy .
0 Stosowane dotychczas w immunoterapii przeciwciała łączą się białkami znajdującymi się na powierzchni limfocytów T , aktywując je w ten sposób do walki z komórkami nowotworowymi .
3 Gdy uprzejmie zauważyłam , że aspiryna przyjmowana w ciąży może powodować występowanie zespołu Raya u dziecka , coś tam zaczęła wymachiwać rękami i tłumaczyć .
3 Kiedy mama zapytała pielęgniarkę , gdzie jest lekarz , ta powiedziała , że . . . operuje .
0 Usuwane są nie tylko białka uszkodzone ale także te , które po wykonaniu " swojego zadania " są zwyczajnie niepotrzebne .
0 Anna Mrugacz Libertów 18 . 09 . 2015 .
3 Poza tym wyniki przekraczające ponad kilkukrotnie normę uzasadnił tylko , że pewnie jestem nerwowa i się stresuję za dużo .
3 Jak zaproponowalam dokladne badanie glowy to zaznaczyla , ze to na moja prosbe bo ona jest z tego rozliczana i mam leczyc sie u innego lekarza bo z niej nie bede robic idiotki .
2 Nasz synek ma bardzo serdeczny kontakt ze swoją " ciocią od rehabilitacji " , choć bywa czasem kłopotliwym pacjentem : ) Pani Joasia chętnie dzieli się swą wiedzą , interesują ją efekty wizyt Jasia u specjalistów .
0 Celem jest wspólne uczestnictwo w krajowych i międzynarodowych programach badawczych , a także współdziałanie w zakresie kształcenia studentów na kierunku lekarskim Uczelni Łazarskiego .
2 Już na pierwszej wizycie Pani doktor ujęła mnie swoją troską , wyrozumiałością i cierpliwością z jaką tłumaczyła wszystko co się ze mną działo .
3 Wizyta ( niestety na NFZ ) była bardzo krótka i po paru minutach pojawiła się wymowna sugestia zachowaniem , że wizyta się już zakończyła .
2 Po wizycie u Pani doktor z moim pięcioletnim synkiem powróciła mi wiara w lekarzy .
2 Jest otwarta i chętnie służy pomocą i w czasie wizyty w gabinecie i w e - mailowej korespondencji dzieląc się szeroką wiedzą na temat ludzkiego organizmu .
0 Niestety doszły mnie słuchy , że doktor nie przyjmuje już w Gryficach i nie wiem co dalej mam robić .
0 Naszym zamiarem jest uruchomienie procesu diagnostycznego , polegającego na opracowaniu znaczników , na bazie których będzie można prowadzić rozpoznawanie chlamydii środowiskowych .
2 nie chcialo mi sie wierzyc bo terminy sa dlugie ale mial racje .
0 Ok , rozumiem .
0 Aplikowane w ten sposób - bardzo niewielkich rozmiarów cząstki – będą nie tylko lepiej przyjmowane , łatwiejsze w aplikacji , ale też lepiej wchłaniane przez organizm chorego " - wyjaśnia autorka badań .
0 Według prof . Magdaleny Bielskiej - Lasoty z Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego PZH , na dobrym poziomie jest również leczenie nowotworów rzadkich .
2 Pan Włodarczyk potrafi świetnie dobrać leki , doskonale zna ich jakość i skutki stosowania u innych pacjentów .
3 Wypadało mi tylko zapytać " ile jestem winien " po czym wręczyć 150zł .
2 Przed podjęciem decyzji o sposobie leczenia , przeprowadza dokładny wywiad , dotyczący zdrowia pacjenta .
3 Moj tatusia niestety juz niema i dlatego chciał bym przestrzec innych przed tym lekarzem bo moim zdaniem lekarz powiennien rozmawiac z pacjentem i z ich najblizszymi , mobilizowac do walki i dawac ndzieje !
3 Nie polecam , a nawet ostrzegam przed tym lekarzem !
3 Trzy razy dzwoniłam w tej sprawie do gabinetu , panie na recepcji przekazywały pani dr moje prośby o kontakt w tej sprawie - cisza .
3 Ponownie dostałam karteczkę z datą szybszej wizyty , bez tłumaczenia co poszło nie tak ani co dalej .
0 Miałem stosunkowo proste problemy ze zdrowiem , ale niezwykle uciążliwe .
0 Profesor przywołał przykład Tychów , gdzie wskaźnik umieralności na raka szyjki macicy należy do najniższych w regionie .
0 Dr David Gozal z kliniki pediatrii Uniwersytetu w Chicago wykazał to na myszach , ale twierdzi , że podobnie może być u ludzi .
2 Trzykrotnie korzystałam z usług tego miejsca i zawsze byłam zadowolona - zarówno przyjemny gabinet , jak i podejście do pracy pani dr Chwastek bardzo mi odpowiadały .
1 Za merytoryke plus za kulture minus
0 Ponadto , określenie struktur , w jakich betalainy występuję po wchłonięciu z żołądka w krwioobiegu , umożliwi podjęcie dalszych badań wyjaśniających potencjalnie korzystny wpływ betalain na organizm człowieka " - dodał .
3 Same badania wziernikiem I usg dopochwowe były bardzo bolesne - o czym poinformowałam lekarza , który dalej kontynuowal badanie .
0 " Dziś to pracownicy tego szpitala mogą kształcić kolejne pokolenia personelu troszczącego się o zdrowie dzieci .
3 Siedzieli sobie trzej panowie w gabinecie ( doktor Molski plus dwóch innych lekarzy ) i w sumie czuł em się tam bardziej jak intruz niż pacjent .
0 Dla poprawnego działania modelu wymagane będzie wprowadzenie indywidualnych cech pacjenta takich jak wzrost , waga i płeć i ewentualnie wskaźniki ilości tłuszczu , które mają wpływ na bilans energii w organizmie , a są łatwo mierzalne .
3 Niestety lekarz szybko i mało profesjonalnie ( w moim odczuciu ) podszedł do mojego problemu .
0 Zespół odniósł duży sukces .
0 Owoce mirabelki można spotkać na każdym kroku – w przydomowych ogrodach , przy drogach szybkiego ruchu , w rowach , a także na nieużytkach .
0 Podczas konferencji prasowej przedstawiciele WIM podkreślali , że uczestnikami konferencji byli głównie specjaliści z USA i goście z wiodących ośrodków ortopedycznych w Kanadzie , Norwegii , Izraelu i Wielkiej Brytanii .
3 Gdy spytała o jakieś zaświadczenie do pracy abym mogła być odciążona odpowiedział że to jakieś fanaberie .
3 Powiedział , że przy TSH 5 , 6 nie muszę zwiększać leku i odesłał do domu , kazał się zgłosić za 4 tygodnie na kolejną wizytę .
3 A na korytarz może wejść każdy z ulicy .
0 My w pewnym sensie takie same pytania musimy zadać myszom , które jak wiadomo odpowiadają mniej chętnie " - opisuje badaczka .
0 To trudniejsza dziedzina , bo trzeba miniaturyzować protezy , ale to wyzwanie technologiczne trzeba podejmować , bo potrzebne są systemy wspomagania serca u dzieci ” – mówił Roman Kustosz .
2 Dziękuję Bogu , że Pan jest Panie Jacku .
2 Jednak na pewno odwiedzę panią doktor ponownie .
0 W wielu krajach jest to również coraz ważniejszy obszar gospodarki , ponieważ biotechnologia wkracza w różne dziedziny .
3 mi niestety doktor korczak nie pomogła . . . od dłuższego czasu mam problem z trądzikiem i właściwie do specyfiki przepisywane mi przez panią doktor nie działały .
0 Jesteś dla nich tylko uzębieniem , albo miejscem , gdzie takowe można wszczepić i zarobić na tym ciężkie pieniądze .
3 Spytaliśmy o powód - bez powodu .
3 Już wiem , że był em dziś u niej po raz ostatni .
0 Krople wody na skórze działają bowiem jak soczewka - koncentrują promieniowanie .
3 Wyszłam zrezygnowana .
0 Dodatkowo , po 3 - 4 latach szczepienia wszystkich niemowląt zaczyna być widoczny tzw . efekt populacyjny , tj . spadek zachorowania wśród dorosłych , którzy komunikują się z maluchami - tłumaczył w rozmowie z PAP Grzesiowski .
0 Dla pacjenta wystarczającym stresem jest jego choroba , wizyta u lekarza nie może być dodatkowym obciążeniem psychicznym .
0 I tak po 2 miesiącach trafiłam do doktora .
3 I najlepsze na koniec - po 32 tyg .
0 To była moja pierwsza wizyta u p . doktor .
0 mam pcos i probuje opanowac przybieranie na wadze .
2 Bez najmniejszych nawet wątpliwości polecam wizyty u Pani Doktor Magdaleny Rytel .
3 Teraz jestem w drugiej ciąży . . . pierw stwierdził ciąże pozamaciczną , dwa dni później już był widoczny pęcherzyk .
0 Za specjalistę w Poznaniu owszem zapłacił em dwa razy więcej , jednak było warto .
3 Położne w jej towarzystwie też pozwalały sobie na uszczypliwości .
2 Pomógł mi wyregulować gospodarkę hormonalną .
0 Po konsultacjach juz w prywatnych klinikach mialem przeprowadzona kolejna operacje .
2 Byłam na wizycie w czerwcu z moją mamą , która jest po zawale i mimo że kolejka do gabinetu była to mogłysmy się spokojnie o wszystko zapytać , a Pani doktor dokładnie omówiła wyniki badań i przepisała leki , po których mama czuje się lepiej .
0 Powstaje w komórkach macierzystych szpiku kostnego , czyli tych , z których mogą powstać wszystkie inne komórki .
2 Dziś odebrałam wyniki i jestem szczęśliwa .
0 Niektórzy uważają , że ktoś przesyła im myśli przez nadajnik radiowy .
0 To ważna zmiana , bo można śledzić rozwój nowotworu też u dojrzałych ssaków .
0 Szybkość regeneracji tkanki zależy w dużej mierze od tego , w jakiej jesteśmy kondycji , jak działa nasz układ odpornościowy , na co chorujemy .
0 DZIEN DOBRY MAM PYTANIE TROSZKE Z INNEJ BECZKI !
2 Kiedy powiedziałam , że nie chcę dawać dziecku sztucznego mleka , ani razu o nim więcej nie wspomniała , skupiła się za to na mojej diecie .
0 Dodała , że zaplanowano uzyskanie najbardziej obiecujących substancji , a następnie przetestowanie ich penetracji przez barierę krew - mózg oraz hamującego wpływu na rozwój padaczki w odpowiednich modelach .
3 Zmieniałam lekarza , a tego Pana doktora nie polecam .
0 Zachęcony pozytywnymi opiniami zdecydował em udać się z niezbyt silnym przejściowymi bólem do gabinetu doktora Zemowskiego .
0 Z braku wolnych terminów do innych specjalistów już drugi raz trafiłam na Panią Doktor .
0 " Sensor jest bardzo specyficzny i czuły wobec patogenów , które chcemy wykrywać .
2 takich lekarzy jak Pani Profesor jest bardzo niewielu , nigdy nie patrzy na zegarek i zawsze ma tyle czasu ile pacjent wymaga .
2 Można by było tak pisać w samych superlatywach .
2 Na każdym badaniu USG jest ze mną mąż , dr wszystko tłumaczy , a ja naprawdę chcę zawsze dużo wiedzieć : ) ) Wyjaśnia szczegółowo i żadne pytania go nie dziwią , zadnych nie ignoruje .
3 Więc nie polecam , strata czasu jeżeli chodzi o przewlekłe choroby jak alergia i refluks .
0 Z pewnością gdyby Pani zgłosiła jakiekolwiek dolegliwości to jestem przekonana , że nie zostały by bez odpowiedzi doktora .
0 Od dzieciństwa uprawiał snowboard .
2 Przyciąga wiedza Pani Doktor i nadzieja na zdrowie po zastosowaniu jej kuracji .
3 Pani dr stwierdzila ze sudocrem to zly pomysl i ze zaniedbujemy siusiaka , mimo iz byl jedynie troszeczke ubrudzony sudocremem nastepnie naciagnela siuisaka tak ze pekl w trzech miejsach .
3 Ja byłam raz u dr Kłóska i moim zdaniem jest niekompetentnym lekarzem nastawionym tylko na zysk .
0 Po przestudiowaniu kilku artykułów na ten teman na necie i w czasopismach mialam niemałego stracha , jak wpłynie to na moja ciążę , dziecko .
0 Macierz zewnątrzkomórkowa to białka , które tworzą rodzaj rusztowania .
0 Z danych , które naukowcy uzyskali ze stacji monitorujących jakość powietrza , wynika , że w ciągu ostatnich 10 lat stężenie PM2 , 5 i PM10 było w Krakowie ok . dwukrotnie wyższe niż w Lublinie .
3 Szczerze powiem , że po wizycie prywatnej spodziewał em się chociażby chwili analizy , a tu " albo to albo to " , no nie wiem czy to prawidłowe , żeby wychodzić z prywatnej wizyty i nie wiedzieć co człowiekowi dolega .
2 Zaplanowaliśmy strategie leczenia , omówiliśmy różne scenariusze ( najłagodniejszy i ten HARD ) . . . .
0 Wówczas - jak dodał - nie wykluczał by stosowania leku w indywidualnych przypadkach .
3 Inne objawy które jej opisywałam już na pierwszej wizycie kilka lat wcześniej i które zignorowała wskazywały na poważną chorobę .
0 Laboratorium fizykochemiczne powstaje na potrzeby firmy wytwarzającej elementy z tworzyw sztucznych .
0 Zbadano ponad 5 tys . jąder komórkowych i wyznaczono położenia obu śledzonych genów w stosunku do środków jąder i względem otoczki jądrowej .
2 W czasie wykonywania adekwatnej diagnostyki ' odbierałam ' wyjątkową fachowość i rzetelność Pani doktor .
0 " Jedna z aktualnie badanych i rozwijanych strategii walki ze świdrowcami skupia się na blokowaniu metabolizmu kwasu foliowego u tych pasożytów .
2 Polecam Panią Gabrielę bo przywróciła mi wiarę w to że można cokolwiek zmienić .
0 Mogą też nie zostać zapylone , gdyż niektóre owady , które za to odpowiadają , są aktywne tylko w ciemności .
0 Jak powiedział podczas konferencji prasowej kierownik placówki dr Łukasz Kozera , w Biobanku , który znajduje się w jednym z budynków na Wydziale Farmacji wrocławskiego Uniwersytetu Medycznego przy ul . Borowskiej , gromadzone będą próbki biologiczne nie tylko od pacjentów cierpiących na choroby sercowo - naczyniowe czy autoimmunologiczne , lecz także od wszystkich mieszkańców Dolnego Śląska w wieku od 25 do 75 lat .
0 Spada temperatura ciała ( o jeden stopień lub więcej ) , zmniejsza się ciśnienie tętnicze krwi , występuje bladość i sinica oraz większe pocenie się .
0 Byłam póki co na pierwszej wizycie , żeby się dowiedzieć w sprawie usunięcia chirurgicznego mojej blizny z brzucha po przeprowadzonej w szpitalu operacji na jamie brzusznej , ponieważ mam zrosty i zbliznowacenia .
0 Zasady szczegółowe powinny być ustalane i sprawdzane przez silne , w pełni niezależne agencje publiczne ” – uważa .
2 Ma indywidualne podejście do pacjenta , co przy wieloletnim leczeniu ma duże znaczenie .
0 Obydwa te preparaty maja tę samą cząsteczkę czynną i wywołują mniej działań niepożądanych aniżeli talidomid ( lek tego typu pierwszej generacji ) .
0 Był em u tej Pani dermatolog , ponieważ miałem problem z wysypką na tułowiu .
0 Dzięki nowoczesnej aparaturze naukowcy będą mogli analizować znajdujące się we krwi czy moczu białka i substancje chemiczne świadczące o danej chorobie .
0 By pomagać pacjentkom po operacjach nowotworów narządu rodnego - nie tylko raka jajnika - powstało stowarzyszenie Eurydyki , które w Białymstoku działa od czterech lat .
2 Teraz jestem pewna , że mój kręgosłup jest w dobrych rękach .
2 Każde nasze spotkanie zawsze wnosiło coś nowego , dla mnie odkrywczego .
3 Jestem bardzo zdenerwowana po wizycie u tego lekarza ! ! !
3 Byłam u dr Grzechocińskiej trzy razy i za każdym razem wychodziłam w stresie , ze łzami w oczach .
0 Wśród osób z anoreksją częściej zdarzają się też osoby z traumami , które miały od czynienia z nadużyciami seksualnymi .
3 Jest to temat tabu .
3 Laryngologa dla dziecka zmieniłam , ale mam żal do Pana Dr że zupełnie nic nam nie poradził oprócz listy leków bez recepty o których może mi powiedzieć aptekarka , a cena wizyty przerosła jej wartość .
2 Zlecił USG badania kału na drożdże i lamblie itd .
0 Jestem pacjentem dr . Adama Hołub od 18 miesięcy .
2 Nigdy niczego nie zbagatelizowała , zawsze jest bardzo skrupulatna i to co najważniejsze , Jej diagnozy i sposób leczenia zawsze się sprawdzały .
3 Był em w szoku , jak ona traktuje dzieci .
0 Dlatego u operowanego w środę pacjenta - podobnie jak u poprzednich chorych - trzeba było zamówić tego typu protezę wewnątrznaczyniową „ pod wymiar ” jego aorty , bo u każdej osoby łuk aorty z odgałęzieniami naczyń jest nieco inny .
3 Nic się nie stanie jeśli poświęci Pani więcej niż 5 min na wizytę pacjentki .
0 Z roku na rok było coraz gorzej , łuszczyca obejmowała coraz więcej mojego ciała .
2 Doktor jest bardzo kontaktowy , jego podejście powoduje , że osoba z problemem sama się przed nim otwiera ( piszę o sobie ) .
1 Ja po wizycie u pani doktor mialam mieszane uczucia Niby mila Przeprowadzila jakies badanie i przepisal tabletki ale nie wiadomo na co tak do konca Mam sie zglosci na wizyte , obawiam sie ze przedluzy stosowanie lekow a tego bym nie chciala
2 ja sie nie zgadzam z twoja opinia marto137.to nie w porzadku , ze zarzucasz komus , ze sie podszywa tylko dlatego , ze ma inne zdanie niz ty.ja tez jestem w takim razie ta sama osoba , bo mam zamiar napisac pochlebna opinie o pani dr rubik i zgadzam sie z tymi trzema opiniami ? ja jestem bardzo zadowolona z pani rubik ! uwazam , ze jest bardzo dobrym lekarzem ! ma bardzo dobre podejscie do pacjentki.jest sympatyczna , podchodzi do pacjentki ze zrozumieniem i empatia . a to jest bardzo wazne w tak delikatnej dziedzinie.jest tez profesjonalna.ja chodze do niej do gabinetu prywatnego.panuje tam przyjemna atmosfera.pisze o tym , bo uwazam , ze to tez jest wazne , zeby dobrze czuc sie w samym gabinecie zwlaszcza , ze dla wielu kobiet wizyta u ginekologa jest duzym stresem.ja tez sie denerwowalam , ale dzieki pani dr to uczucie juz jest mi obce.jestem pacjentka pani rubik od
3 Prowadził moją pierwszą ciążę i o mały włos straciła bym dziecko .
0 Postanowił em szukać innego lekarza .
0 " Stąd też popularność substytutów tych produktów , jak np . jogurtów na bazie mleka kokosowego czy ryżowego " - dodaje .
0 Za nami 6lat starań , dwa wczesne poronienia i zero nadziei z opinii niektórych lekarzy lub nawet przeciwnie , masa stwierdzeń " wszystko jest ok tylko problem z psychiką , za bardzo chcecie dziecka " .
2 Bardzo byłam zadowolona , muszę poszukać gdzie przyjmuje gdy będę wybierała się następnym razem .
2 Wystawiam Panu dr Arturowi Pietrusie jako lekarzowi i człowiekowi najwyższą z możliwych ocen .
2 Wszystko na to wskazuje .
2 Doktor tłumaczy wszystko bardzo dokładnie , notując wszystko na kartce dla pacjenta .
1 Najdziwniejsza osobowość , do której trafiłam w luxmedzie . . . .
0 Nie chcę nikomu narzucać lekarza .
0 „ Trzeba bowiem nie tylko określić , jaki jest typ histologiczny nowotworu , ale również znaleźć jego mutacje genetyczne ” – dodaje .
2 Oby omijały mnie i moich bliskich kontuzje , ale wiedząc że można zgłosić się do tego człowieka żyje się spokojniej .
0 Dodaje , że substancje wydzielane przez bakterie mogą np . zmieniać działanie np . enzymów trawiennych czy żółci , a ona jest bardzo ważna we wchłanianiu tłuszczów czy witamin w nich zawartych .
3 Zależało mi na otrzymaniu konkretnych wskazówek i diagnozy , jednak pomimo niektórych dobrych opinii nie mogę polecić tego lekarza .
3 I jak to się ma do , nieco wcześniej wyrażonej przez Anię opinii , tzn . " . . . ma bardzo dobre relacje z innymi specjalistami , co dla pacjenta ważne , bo współpraca lekarzy często jest decydująca " ?
2 Jestem zadowolona , że się do niego udałam .
3 Oczywiście u innego lekarza się nie potwierdziła ta jego " diagnoza " .
2 Jedno jest pewnie nikt nie poświęcił nam tyle czasu co on .
0 " Musimy jednak wziąć pod uwagę , że w gimnazjach czy liceach odsetek osób , które się odchudzają , jest bardzo wysoki , a na anoreksję choruje tylko mała część z nich .
0 Poznaliśmy się w szpitalu gdzie początkowo byłam przeważnie nieprzytomna .
3 Więc po wyjściu z gabinetu czuję się tak , jakbym była w jeszcze większej próżni , niestety .
0 Maszyna podgrzewa hiperpolaryzowany pirogronian do temperatury nieco wyższej od temperatury ciała i nabiera go do strzykawki , która jest szybko podawana przez okienko pielęgniarce , wstrzykującej roztwór pacjentowi .
3 To bulwersujące , ale pacjenci się na to zgadzają , bo są zdeterminowani .
0 W sumie na ten etap konkursu przeznaczono pulę nagród 200 tys . dolarów .
2 Dokładnie objaśnia sposoby leczenia , cierpliwie odpowiada na pytania , by rozwiać wszystkie obawy i wątpliwości .
0 " To wyraz uznania dla determinacji kierownictwa uniwersytetu i opolskich władz w dążeniu do uruchomienia kierunku lekarskiego w Opolu " - powiedział .
2 Z jego wiedzy i gotowości do niesienia pomocy korzystają chore dzieci z całej Polski , o czym każdego tygodnia można się przekonać na Izbie Przyjęć Uniwersyteckiego Szpitala Dziecięcego .
3 Trafiłam kilka lat temu z początkami AZS a p . dr stwierdziła ze to moja fanaberia , uciążliwy świad calego ciała zaczeła leczyć w kierunku świeżbu , choć alarmoawałam ze mój mąż który śpi ze mną w jednym łóżku nie ma żadych objawów świeżbu .
2 Dziękuję . . . i polecam wszystkim !
0 Badacze zastanawiali się , jak bezpieczniejsza immunologicznie matryca sprawdzi się w modelu zwierzęcym .
3 Gdy lekarzowi rodzinnemu mówiłam jakie leki biorę przy badaniu na szczepienie otwierał szeroko oczy ze zdziwienia .
3 Przyjął mnie bardzo zimno , nie słuchał co mówie , był zdenerwowany i na moje pytania odburkiwał .
3 Otrzymał em receptę na leki alergiczne , ale tu również pani doktor nie pokusiła się o wyjaśnienie zależności między alergią a moim schorzeniem .
3 Na moje poprzednie wyniki spojrzała bez zainteresowania , wyśmiała poprzedniego endokrynologa i postawiła diagnozę - patrz opinie wyżej - Hashimoto , " poczyta pani sobie w internecie " .
2 Szkoda że nie mogę z nią pogadać i opowiedzieć co udało mi się osiągnąć ( kilka moich marzeń ) .
0 Czy polecam ?
2 Już po pierwszej wizycie dostaliśmy wskazania i zlecenie badań , które okazały się strzałem w 10 i udało się zdiagnozować dodatkowe nietypowe alergie pokarmowe ( ziemniaki , ryż i marchewka ) .
0 Dzięki podaniu im leków ukierunkowanych molekularnie można nie tylko wydłużyć ich życie , ale też poprawić jego jakość .
0 Pneumokoki , czyli bakterie z gatunku Streptococcus pneumoniae , są główną przyczyną zapalenia płuc , ale powodują także zapalenie opon mózgowych i zapalenie ucha .
0 Okazało się , że w przypadku osób cierpiących na depresję odpowiednia dawka ketaminy przerywa atak złego nastroju już w ciągu doby .
0 Uczestniczy w nich około 10 tys . chorych , w tym również pacjenci z Polski .
2 Usg ciąży w jego wydaniu jest rewelacyjne także dla partnera , któremu wszystko objaśnia : ) w razie niepewności zleca badania , a także wysyła do specjalisty i monitoruje rozwój wypadków .
3 Po operacji , którą przeprowadzał Doktor osobiście okazało się , że tej czwartej przetoki mi nie zoperował .
0 Na dodatek pączek nasiąka tłuszczem , w którym się go piecze ” - powiedział PAP dr Moor - Jankowski .
2 Polecam szczerze .
0 Mieszkam za granicą .
0 Są padaczki , które w ogóle nie wymagają leczenia , ponieważ napady są niezwykle rzadkie – występują raz czy dwa razy w życiu .
2 Po roku mam odbudowaną kość i pięknego zeba .
3 On robi masaze " otwierajace kanaly energetyczne " .
2 Serdecznie polecam !
3 Podejście Pani Doktor do mnie jako do pacjenta jak i do człowieka było co najmniej nie odpowiednie .
3 W pewnym momencie zaczęłam zastanawiać się , czy nasze spotkanie to rozmowa o różnicy naszych światopoglądów , czy raczej próba rozwiązania moich problemów .
3 ( Głośno , - pacjęci i osoby towarzyszące gadają przez telefon ) Nikt na to nie reaguje .
3 Mimo , że jeśli było uzasadnione podejrzenie że mam depresje , to wiedział jak cierpię i ile mnie kosztuje wykonanie nawet prostego telefonu do niego .
3 Troszkę mi to podleczył , po czym wracało to w jeszcze gorszym stanie i pomimo tego nie zmienił sposobu leczenia . . .
2 Miła uprzejma lekarz z podejściem do dziecka - tak , wszystko się zgadza .
0 Agata
3 Był obcesowy , potraktował mnie z góry , zbyt mnie , niewiele wyjaśnił , mam wrażenie ze patrzył w badania i niewiele z nich wyczytal .
0 „ Skuteczność w sięganiu w ambitnej i trudnej procedurze grantowej to też dowód tego , czy nasze firmy będą w stanie konkurować z firmami zachodnioeuropejskimi ” – dodała .
3 Niestety zaplanował sobie w tym czasie urlop i nieudany zabieg wykonał inny młody lekarza .
0 " Ponieważ temat jest wciąż dość świeży , do tej pory nie wiemy , jak i dlaczego się one tworzą .
3 Bierze za to spore pieniądze w porównaniu do innych dentystów .
3 Jestem rozczarowana wizytą w Gamecie u dr Połacia . . .
3 Niestety wygląda na to , że nie zawsze warto kierować się opiniami innych ludzi .
3 zdecydowanie odradzam ! ! !
3 Najgorsze , że moje powieki wyglądają , jakby przypadkowo pocięte .
0 Wcześniejsze leczenie i zabieg Fess nie dały rezultatów .
0 Zostałam skierowana do niej na diagnostykę USG bliźniąt przez lekarza prowadzącego .
0 Prof . Kuśmierczyk ma nadzieję , że w IK liczba przeszczepów serca będzie nadal rosła .
1 Daję neutralny ponieważ jednak opisał mojego guza jako " do zabiegu " .
3 WYSTRZEGAĆ SIĘ ! ! ! !
3 Zapisałam się do innego lekarza który mnie faktycznie leczy .
0 Przez te wszystkie lata odwiedził em bardzo wielu lekarzy - otolaryngologów .
2 Sugerując się moimi opiniami i stanem zdrowotnym indywidualnie dobrała antykoncepcje .
0 Według socjolog może się też jednak zdarzać , że pacjent korzystający z takich grup wsparcia , forów , czy po prostu z zawartości internetu , będzie to traktował jako zastąpienie wizyty lekarskiej .
0 " Im więc później w rozwoju zarodkowym to doświadczenie wykonamy , tym słabiej ono wychodzi - w pewnym momencie kończyna już wcale nie urośnie " - zaznacza biolog .
3 W przychodni euromedica i telefonicznie trudnodostepny .
2 Zaglądał do naszej sali po porodzie i zawsze służył radą .
0 Teraz dziecko jest zdrowe , ma 1 , 5 roku .
0 Na Zachodzie badanie OCT stało się standardem diagnostycznym .
2 Po pierwszej wizycie uważam ze Pan doktor jest godny polecenia .
2 Bardzo pomogła nam w ciężkich chwilach , podtrzymując nas na duchu .
3 Taka sytuacja nie powinna mieć miejsca biorąc pod uwagę że każdorazowo za wizytę trzeba odpowiednio zapłacić .
2 Doradził jaką drogę obrać w zakresie wyboru leczenia .
0 W ocenie ministra zdrowia budowa agencji nie wiązała by się z kosztami .
0 Z jego badań wynika , że zaburzenia snu w czasie ciąży hamują ekspresję genu kodującego adiponektynę , hormonu wpływającego na wiele procesów metabolicznych , szczególnie tych związanych z przemianą glukozy i kwasów tłuszczowych .
2 Wszystko fajnie tłumaczy , wyjaśnia .
2 BARDZO DZIĘKUJEMY ZA TROSKLIWĄ OPIEKĘ
0 Pierwszy raz miałam przyjemnosc poznać Profesora w gabinecie prywatnym do którego z mojego miejsca zamieszkanie mam 250 km w jedna stronę .
2 Ma dziewczyna charakter !
3 Panu Arturowi również nie udało się znaleźć rozwiązania .
2 Bardzo dobra organizacja gabinetu i kultura osobista .
0 Traktowana przez wszystkich lekarzy jak zwykły hipochondryk , wprost wypraszana z gabinetów ze stertą recept na psychotropy czułam się naprawdę podle .
2 W porównaniu do poprzedniego gastrologa u jakiego byłam to tego lekarza mogę polecić .
3 Sama mina Pani doktor po miesiącu , gdy zobaczyła dziurę w moim zębie , mówiła sama za siebie .
0 Szukał em dość długo na znanylekarz naczyniowca dla taty który ma problem z kolanami , stwierdzone zwyrodnienie kolana , czeka na termin operacji tak w skrócie .
0 czy tez nie ma takiej mozliwosci w ogole ?
0 Według ich wstępnej oceny nie miał na to wpływu wiek chorych , który brali udział w eksperymencie .
0 Gosia
3 U p . doktor był em raz i się bardzo zawiodł em .
3 W takim przypadku jak lekarz odpowiada ' ' nie mogę Pani pomóc ' ' nie powinien pobrać opłaty .
3 Co za różnica , problemem jest dlaczego te ciaze nie rozwijały się dalej .
0 Jednak jeśli jego stężenie w wodzie przekracza normy przez dłuższy czas , może dojść do uszkodzeń wątroby , serca i mózgu , a także do rozwoju nowotworów , zwłaszcza białaczki , chłoniaka i raka pęcherza moczowego .
0 „ Infekcje te trudno odróżnić .
2 Najważniejszym dla mnie krokiem było jednak zbliżenie się do rodziny , którą zaniedbałam i przestałam odwiedzać .
2 Lekarz bardzo konkretny , świetnie wyjaśnił wszystkie wątpliwości .
2 Byłam zadowolona z badania , gdyż doktor nie tylko wykonał zalecone badanie , które było zgodne ze skierowaniem , ale także na moją prośbę wykonał dodatkowe usg .
3 wystawiłam pani doktor negatywną opinię ze względu na poziom obsługi w przychodni co bezpośrednio przekłada się na jakość wizyty .
3 Chciałam się zbadać kontrolnie , wiem że mam ektopię ale Pani doktor w ogóle tego nie skomentowała w trakcie badania .
2 Jestem bardzo zadowolona z wizyty .
2 Przy kolejnej ciąży z pewnością powierze ją temu lekarzowi .
0 pediatra zapisal nas do p . grochal twierdzac ze to naj lepszy lekarz w przychodni uniwersytecka .
2 Mój znajomy robił u niego operację i jest zadowolony .
3 Z resztą fakt , ze nie mam astmy jeszcze bardziej utwierdził dra w przekonaniu , że nie mam alergii .
2 Otrzymałam liczne zalecenia , jak ćwiczyć w domu , jaki rodzaj aktywności jest dla mnie najlepszy .
3 Najgorsze co mógł zrobić to poinformować mnie ze cytuję : " oj proszę pani tu nie widzę szans na urodzenie dziecka - prędzej mi kaktus wyrośnie jak zajdzie pani w ciąże " - dodam , że mam 28 lat , pan dr mi to powiedział przed samym ślubem , dla mnie to była tragedia .
3 Nie zmienia to faktu , że juz nigdy nie zdecyduje się na wizytę , bo zwyczajnie obawiam się skutków zalecanych przez Pania doktor leków .
2 To dodatkowy " drobiazg " , jednak pokazujący dbałość o pacjenta , również w innym aspekcie .
0 Leczyłam się u niego 3 lata .
3 Recepta na lidokaine I w sumie tyle .
0 Przyszłam do jego gabinetu zachęcona pozytywnymi opiniami .
3 Tego się chyba nie dowiem bo więcej do niego nie pójdę .
0 W USG wykryto jedynie śladowy piasek w pęcherzyku żółciowym , badanie kału nie wykazało pasozytów ani grzybów .
2 Oddzwania , odpowiada na e - maile , informuje ze to czy tamto sie stalo i ma takie czy inne konsekwencje dla kolejnej rozmowy .
3 Jestem zdziwiona podejściem tej pani , bo mimo wszystko wizyta była prywatna i nie byliśmy tam za darmo .
3 W gabinecie nie mial sprzetu .
0 Interesująca okazała się również praca pod kryptonimem CASSIOPEA omawiająca badanie dotyczące nowego leku idrabiotaparinuksu stosowanego raz w tygodniu , a więc wygodnego w terapii .
2 Postawiła diagnozę , wyjaśniła nam Jego chorobę , powiedziała jak i czym Go leczyć / pielęgnować .
3 Jest tylko jedno ale : sprzęt , którym się posługuje jest przynajmniej 2 razy starszy ode mnie , więc moim zdaniem położna , która rejestruje nie powinna mówić , że taki sprzęt w ogóle posiada .
3 Po czym przyszła pani wywołała moje nazwisko nic nie tłumacząc kazała iść .
2 Zobaczę jak będzie dalej wyglądało leczenie , ale po pierwszej wizycie - ogromny plus : )
0 Było to zupełnie nowe podejście .
0 Zdystansowana do siebie osoba popatrzyła by , że pozytywnych komentarzy jest więcej , i dalej robiła swoje .
0 Nie powinno się ich przechowywać w lodówce , tymczasem informacja na opakowaniu : przechowuj w temperaturze poniżej 25 st . powoduje , że pacjenci właśnie tam ją wkładają " - opisuje rozmówca PAP .
3 Oczywiscie doktorek sam wybral mi najdrozsza wersje ! ! ! ! !
0 „ Jeżeli pszczoła użądli nas w palec , palec może spuchnąć , nic nam się nie stanie .
2 Po kilku tygodniach trafiłam do Czapińskiego i w końcu zaczęłam leczenie i normalne życie !
1 Prywatnie był dość delikatny i " miły " ale w szpitalu masakra ! ! !
1 Nie jestem ani na nie , ani na tak .
3 Pani jak mnie tylko zobaczyla – bez posadzenia na fotel , od razu stwierdzila ze to kanałówka .
3 Ja osobiście odradzam tego lekarza .
3 Panie doktorze Lange : SKĄD W DCTK " biorą się " tak ogromna ilość umierających na choroby nowotworowe w ostatnim terminalnym stadium na których wykonuje Pan badania doświadczalne dla zach . Firm Farmaceutycznych i którym " wypisuje się " zaświadczenia do USC dla zawarcia ślubu . . . .
0 Metodyka badania oraz zakres wskazań zmieniają się bardzo dynamicznie , wymagając od lekarzy radiologów ustawicznej edukacji .
3 Skromnością nie grzeszy ( ale ja przyzwyczajona jestem , bo chodziłam do alergolog , która też lubiła się pochwalić - zresztą całkiem slusznie - bo mnie wyprowadziła z ciężkich dolegliwości ) .
3 Wywiad zajął Jej dłużej niż sama rozmowa o problemie i jeszcze usłyszał em , ze był em za długo .
3 Chcąc poprawić estetykę dwóch górnych zębów Pani doktor uszkodziła mi dodatkowo kilka zdrowych na dole i mówiła , ze to " normalne " przygotowanie pod korony .
0 Moją opinię wystawiam na podstawie jednej wizyty .
3 Co do usg nie jestem zadowolona .
3 Na dodatek liczylam ze pomoze mi dobrac masci i kosmetyki do mojej cery , a ona stwierdzila ze to samemu trzeba dobierac .
0 Na wczesnym etapie , na którym nie ma jeszcze przerzutów można by stosować szczepionkę po wycięciu guza , dzięki czemu układ odporności uczył by się zwalczać pojedyncze komórki nowotworowe , które krążą w ustroju i próbują się rozsiać po organizmie .
3 Zamiast udzielić rzetelnych informacji na zadawane pytania , woli wyśmiać i potraktować pacjenta jak niedouczonego barana , podkreślając przy tym , że " jego stetoskop kosztował kilka tysięcy , a sama membrana 700 zł " ( słowa skierowane do sześciolatki ! ) .
3 Nie wiem , za co zapłaciłam te 100 zł .
2 Nie ma słów które mogły by opisać naszą wdzięczność za to co Pani profesor dla nas robi .
0 ` ` ` ` ` ` Ocena została zmieniona na " Polecam " .
0 Na liście zwycięzców znalazły się również projekty , w których technologie telemedyczne wykorzystywane są do diagnostyki chorych na odległość .
3 Na świecie wykonuje się je od 5 lat , wiec może warto by było doszkolić panią Gawur na temat nowoczesnej medycyny .
0 Analitycy sprawdzają , czy dana osoba ma mutację w którymś z 30 genów odpowiedzialnych za pierwotną dyskinezę rzęsek .
0 „ Wyjaśnienie błonowo - zależnego mechanizmu chemoprewencji jest jednym z najistotniejszych wyzwań stojących przed badaniami podstawowymi w medycynie i farmacji XXI wieku .
0 " Wiara w to , że znajdziemy istotne kryteria rozdzielające stany > >p r z ed l
3 Chciałam tylko mieć prosty nos ( miałam skrzywioną przegrodę ) - czy to tak wiele ?
2 Co istotne , pani Sabina ma ogromną cierpliwość do dzieci , które nie zawsze podchodzą do terapii entuzjastycznie .
0 Piotr Merks przygotował je samodzielnie w domu .
3 Ponieważ informcje uzyskałam mocno okrojone udałam się do sprawdzonego ginekologa prywatnie , tam wizyta trwała ok 40 minut i otrzymłam dokładny opis każdego z narządów , przybliżoną datę porodu i bardzo dokładne zdjęcia dziecka również jego siusiaka . . .
0 Jestem bardzo trudnym pacjentem z długą listą alergii pokarmowych , ze zdiagnozowaną chorobą Hashimoto , celiaką i od czasu do czasu pojawiającą się insulinoopornością .
3 Pani Ewa wystawiła diagnozę jeszcze przed zapoznaniem się z dostarczonymi wynikami badań .
2 Dodatkowo pomoc przy uzyskaniu dostępu do holtera w Szpitalu na Banacha .
0 Zależność ta jest bardziej subtelna .
3 Diagnoza była na tyle szokująca , że następnego dnia przed zastosowaniem leków ( które mimo wszystko wykupiłam - nie były tanie ) poszłam na wizytę do mojego lekarza rodzinnego który z przekonaniem stwierdził , że to na pewno nie świerzb ! !
0 Nasza córka miała problemy z oddychaniem , wciąż dusimy się z kaszlu .
0 Uważamy , że te działania to właściwa droga do propagowania zdrowego starzenia się , dlatego mamy zamiar je kontynuować " - zaznaczył prof . Kowalski .
2 Niemniej jednak Pani doktor jest bardzo miła i profesjonalna .
3 JEST WIELE INNYM ALERGOLOGÓW .
0 Miałem operowany jeden poziom dyskopatii szyjnej w czerwcu 2012 w szpitalu w Grodzisku Mazowieckim .
0 „ To tacy niewidoczni sojusznicy górników naszej kopalni ” - zaznaczyła .
3 Gdyby nie rozmowa przez telefon w trakcie badania , moja wizyta zamiast 45 minut , trwała by ledwo 15 .
3 Jakie są przyczyny , czy można to zweryfikować , jeszcze raz sprawdzić - za dużo się nie dowiedziałam .
3 Najgorszy z możliwych lekarzy położników !
3 Niesmak pozostał do dziś .
3 Już zanim zdążyłam cokolwiek powiedzieć lekarz już wiedział co mi przepisze - nawet jeszcze nie zobaczył wszystkich wyników .
0 Dopiero , gdy guz jest większych rozmiarów , powyżej 2 cm , spada ono do zaledwie 30 proc . ”
0 Fakt , że nie jest to jakiś ciężki przypadek . . . .
2 Przedstawiał dokładnie możliwe opcje leczenia i szczerze określał ich skuteczność biorąc pod uwagę dokumentację medyczną .
3 Już na samym początku pojawił się problem ze skierowaniem , gdy zapytałam co mam zrobić oznajmiła że nie wie i że mnie nie przyjmie , ale po błagalnym wzroku swojej asystentki ( bardzo miła ) zdecydowała się zrobić mi ta łaskę i zbadała mnie .
2 Zastosowane leczenie zdało egzamin .
2 Kompetentny , poświęca pacjentowi tyle czasu ile potrzeba nie patrząc na zegarek , wykonuje Usg w cenie wizyty .
2 A jednocześnie wymagająca , bo w tej walce dużo zależy od nas , od naszego samozaparcia i chęci zmian , co nie zawsze jest proste .
3 Pan Zemowski stwierdził , że mała próchnica rzeczywiście tam była , więc może dobrze , że ząb został rozwiercony ( co odczytał em jako " nie było dobrego powodu żeby otwierać ząb , ale stało się i jakoś to trzeba teraz usprawiedliwić " ) .
0 Chyba , że lek będzie zarejestrowany jako ( tak zwany - przyp . PAP ) lek sierocy " - powiedział .
3 Prośby mojej mamy nie skutkowały , kiedy mama poszła do Pana Profesora poprosić żeby studenci mnie nie badali Pan Profesor się oburzył stwierdził że to jest taki szpital i zapytał na kim mają się uczyć .
3 Miałam wrazenie ze zamiast do lekarza wchodze do pokoju towarzyskiego .
0 „ Zazwyczaj węzły mają więc określoną funkcję .
0 Nie było jeszcze precyzyjnych przepisów o pobieraniu narządów do transplantacji w Polsce .
0 Udział w zjeździe zapowiedziała także endokrynolog prof . Marija Pfeifer , zajmująca się od wielu lat problemami metabolicznymi i otyłością w Lublianie w Słowenii .
3 Pacjent , który nie rokuje sukcesu dla prof . jest pomijany .
0 Pan doktor po chwili rozmowy wysłał mnie na USG .
2 Po czterech m - cach przyjmowania leków znowu żyję , chce mi się i mam siłę .
2 Bardzo duży plus za fantastyczną łazienkę , wyposażoną we wszystko co powinno być do dyspozycji pacjentki w gabinecie ginekologicznym .
2 Jesteśmy bardzo zadowoleni z wizyty .
3 Mianowicie podejścia nie ma żadnego brak wyczucia i delikatności .
0 „ Dentyści maja sporą wiedzę na temat wycieku metali z aparatów ortodontycznych i dostawania się ich do śliny , mineralodzy mają opracowane struktury zębów .
3 Przez całą wizytę czułam się jakbym była z " buszu " , a moje dziecko nie widziało lekarza na oczy .
3 Zdecydowanie nie polecam i mam wrażenie , że pan doktor eksperymentuje sobie na pacjentach : pomimo wyników nasienia i hormonów , które nie kwalifikowały się do leczenia farmakologicznego przepisał silne leki ( agapurin , undestor , tamoxifen ) po których , po 3 miesiącach " leczenia " , wyniki nasienia i hormonów znacznie pogorszyły się .
3 Czy w ten sposób podchodzi się do sprawy . . .
3 Polecono mi właśnie Pana Żółkowskiego . . . niestety . . . zawiodłam się i moja mama więcej nie wróci do tego lekarza ! ! !
3 Życzę Pani Góralczyk , żeby ktoś ją potraktował tak jak ona mojego tatę . . .
0 Jeszcze 10 lat temu naukowcy o istnieniu węzłów nie wiedzieli nic .
3 Sam wywiad lekarski był wyjątkowo . . . krótki aż za krótki .
0 Wizyty u lekarza znalazły się dopiero na trzeciej pozycji ( 28 proc . ) .
3 DZIĘKI " doktorowi " Żbikowskiemu mój problem z kolanem nie został rozpoznany w porę , a był oczywisty dla lekarzy z Bielska Białej ( szpital Św . Łukasza ) , co potwierdził rezonans .
3 Pani doktor szukala rowniez w telefonie wlasciwego leku i dawki na chorobe z zakresu jej specjalizacji z chorob zakaznych .
2 Miłego i skrupulatnego lekarza , który dla mnie dokonał cudu i umożliwił mi powrót do sportu .
2 Z P Marzena spędziłam ostatnie 11m - cy zakończone wielkim sukcesem .
2 Zawsze by zyczliwy , pozytwnie nastawiony i profesjonalny .
0 Również palacze papierosów są bardziej zagrożenie zawałem serca .
3 Po upewnieniu się i Rzecznika Praw Pacjenta , że nie jest to prawdą i lekarz musi przyjać DZIECKO z bólem , pani blondynka dalej upierała się przy swoim , bo tak jej powiedzieli w kadrach .
3 Urodziłam natychmiast po 2 wizycie u tego lekarza przez cesarskie cięcie w " naciągniętym " 37 tygodniu .
3 Może byłam wyjątkiem , ale oto jak przebiegła moja wizyta : w przychodni spędziłam około 3 h , przy czym na rozmowie z dr Zwinczewską spędziłam może 5 minut .
2 Na zakończenie leczenia rzeczowa , przyjacielska rozmowa z dokładnymi wskazówkami co dalej czynić , jak postępować w przypadku jakichkolwiek problemów .
3 Wywiera duży nacisk na pacjentkę i próbuje wywołać poczucie winy .
3 Pani w recepcji też nie zna składu - wiec co dostałam . . .
0 Odpowiednik występującego w czułkach ukwiała Heteractis magnifica peptydu typu Kunitza HMIQ3c1 został zsyntetyzowany przez naukowców z G . A . Belyakov Pacific Institute of Bioorganic Chemistry z pomocą bakterii Escherichia coli .
3 Mam świadomość , że wybrał em gabinet prywatny , no ale jakieś granice przyzwoitości powinny być
0 Oznacza to , że pozostałe wibrysy „ przejmują ” obszary kory mózgowej wcześniej pobudzane przez obcięte wąsy .
0 " Podczas poprzednich kongresów wielokrotnie korzystaliśmy z doświadczeń naszych kolegów , którzy wyemigrowali do krajów , w których medycyna była bardziej rozwinięta .
0 Po uwzględnieniu danych z aptek dotyczących sprzedaży leków przeciwcukrzycowych oraz pasków diagnostycznych wyliczono , że jest 2 , 13 mln diabetyków .
0 " Metoda ta w niektórych nowotworach powoduje mniej powikłań i jest bardziej skuteczna " – przekonywała dr Liliana Stolarczyk z Instytutu Fizyki Jądrowej PAN .
0 W przyszłości daje ona jednak nadzieję na doczekanie się potomstwo również mężczyznom , którym nie można dziś pomóc .
0 I kiedy już byłam załamana i traciłam nadzieję , znajoma w poradni cukrzycowej poleciła mi doktora Chęcińskiego .
0 Wśród naukowców dyskusja na temat szkodliwości nadmiaru światła rozpoczęła się kilkadziesiąt lat temu .
3 Agrawal , a w okolicy 22 - 24tyg ) 4 ) Branie Floradixu ( żelazo plus witaminy - > do d zi
2 Poza tym wszystkie pytania i wątpliwości są wyjaśniane zarówno przez Panią doktor , jak i personel ( bardzo dobrze wyszkolony , miły ) .
3 Też leczę się od ponad trzech lat u Pani doktor ale odnoszę wraznie że do każdego pacjenta podchodzi rutynowo .
0 Priony to peptydowe cząsteczki zakaźne , zdolne do samopowielania się w organizmie gospodarza .
0 Rozwijane w Polsce technologie inżynierskie związane są z możliwością rekonstrukcji tkanki kostnej również w obrębie innych kości długich , gdzie istnieje problem naprawy ubytków przekraczających kilka centymetrów .
0 Dlatego tak trudno ją od razu rozpoznać .
0 Dzięki urządzeniu będzie można więc diagnozować cukrzycę albo sprawdzać , czy pacjent nie ma podniesionego poziomu cukru we krwi .
3 Marta twierdziła , że to zejdzie , że to pewnie po szwach miejsce , ale niestety minęło już 2lata i zero poprawy ; ( ( ( ( ( ( ( ( ( Każdego dnia gdy patrzę w lustro chce mi się płakać .
3 Później okazało się , że dr przyjmował wg kolejności przyjść pacjentów .
2 Wysłuchał moich problemów , co pozwoliło mi odetchnąć z ulgi .
0 Migreny na ogół są jednak lekceważone .
3 Całe szczęście postanowiliśmy skonsultować diagnozę z dwoma innymi lekarzami i okazało się , że dr Kłoszewski prawdopodobnie błędnie wykonał badanie USG .
0 Poszłam do pana dr Mazura o przebadanie i leczenie ewentualnej przyczyny braku dzidziusia .
3 Moją prośbę o skierowanie na mamografię , zbyła odmową , bo odmówiłam badań diagnostycznych , które miały odbyć się w szpitalu ( 3 dni ) .
0 U pana Kosowskiego zjawiłam się krótko po zerwaniu więzadła krzyżowego przedniego .
3 Jak dla mnie ani sympatyczna ani kompetentna .
3 Leczyłam się u niej , kiedy byłam młodsza - odradzam , ponieważ chodziłam do niej długo , miałam pełno wizyt , ciągle antybiotyki ( 8 kuracji antybiotykowych w roku ) prawie nie pojawiałam się w szkole , trzeci migdałek wycięty , ale tak naprawdę " podcięty " bo od razu praktycznie odrósł i dalej matka ciągnęła by mnie do niej gdyby nie rejonowy lekarz , który wszystko dobrze przeprowadził .
0 Pozdrawiam Sandra
0 Jestem niecałe dwa miesiące po operacji powiększenia biustu .
0 Mam poważne problemy z uszami leczę się już od 15 lat .
3 Na wstępie zostałam zbesztana za to , że dopiero teraz przychodzę do foniatry ( niestety na prywatne wizyty mnie nie stać dlatego czekałam prawie rok na wizytę NFZ ) .
3 I tylko po to fatygował em sie do Warszawy , żeby za 280 zł ( cena wizyty ) usłyszeć takie słowa .
0 Cel naszych badań , określających dokładnie obciążenia , jakim są poddawani tancerze , to również ich wykorzystanie w praktyce – w programach nauczania , być może sformułowaniu nowych przepisów dotyczących zawodu tancerza w Polsce ” – dodała .
0 Naukowcy zwracają uwagę , że zastąpienie konwencjonalnego mleka i mięsa w codziennej diecie produktami ekologicznymi , wiąże się w pewnym stopniu ze zwiększeniem spożycia ważnych dla zdrowia kwasów tłuszczowych .
2 Wcześniej przed zabiegiem opowiedział mi dokładnie na czym będzie polegała jego ingerencja w moją ranę oraz jakie kolejne kroki będzie wykonywał .
2 Przede wszystkim : pięć gwiazdek to zdecydowanie za mało !
0 Młodzi naukowcy będą prowadzić badaniam . in . w Australii , Chile , Chinach , Izraelu , Japonii , Kanadzie , Rwandzie , Stanach Zjednoczonych .
0 Tylko u połowy z tych zakażonych leczenie kończy się sukcesem .
0 U Pana Doktora pierwszy raz byłam w listopadzie .
2 Po wszystkim informowała mnie za każdym razem w jakim stanie był ząb i jakie metody / środki zastosowała .
3 Po wypełnieniu ankiety pan doktor schował ją do szuflady .
0 Ale często zdarza się tak , że zamiast utraty wagi , stosujących dietę bezglutenową czeka niemiła niespodzianka , czyli przyrost masy ciała .
0 Naukowcy sprawdzają wpływ potencjalnych substancji leczniczych na zwierzęta i interakcje nowych leków .
0 Ciekawostką jest , że zarówno u myszy , jak i u ludzi gen Foxn1 występuje tylko w dwóch obszarach ciała : w skórze i grasicy ( organie , który zanika w trakcie rozwoju osobniczego ) - wyjaśniła prof . Gawrońska - Kozak .
0 " W ich krwi przebadaliśmy kilkaset różnych cząsteczek mikroRNA .
0 Blaszka staje się stabilna - nie pęka .
0 Duży zespół zajmujący się tą tematyką powstał w Czechach . ( PAP )
3 Jednym słowem zaliczam to do mojej kolejnej porażki z lekarzami .
2 W sobotę - też .
0 " Antybiotyki stosujemy tylko w ściśle określonych wskazaniach , czyli z uzasadnionego powodu .
3 Nie powinien kazać wydzwaniać do swoich gabinetów i dopytywać się o inne wolne terminy .
2 A po jego pierwszej , 3 godzinnej , bardzo bolesnej wizycie i masażach , przetrwała do następnej wizyty tylko z siniakami , ale już BEZ tabletek przeciwbólowych !
0 W ostatnim etapie finału światowego , który zakończy się konferencją w Amsterdamie , zostaną przyznane nagrody z puli 800 tys . dolarów .
2 Polecam doktora z czystym sumieniem ! ! ! !
0 Jod jest niezbędnym mikroelementem dostarczanym do organizmu z płynami i z pożywieniem , jest obecny w powietrzu .
3 Pomimo moich sugestii nie zleciła ona żadnych badań , nawet cytologii ( miałam wtedy 22 , 5 roku ) ! ! !
0 W przypadku farmacji oznacza to wyjście naprzeciw wyzwaniom cywilizacyjnym , ale również szansę na wzmocnienie polskich przedsiębiorstw w rywalizacji z zagraniczną konkurencją .
3 Po pierwsze czekaliśmy godziny przed gabinetem bo pomyliły jej się godziny .
2 Pani doktor to wspaniała kobieta , która poświęca swój czas pacjentom starając się pomóc im jak najlepiej .
2 Lekarz profesjonalista , najlepszy w swoim fachu .
0 W efekcie układ odpornościowy zamiast chronić wyniszcza organizm .
0 Część medyczna misji prowadzona była pod auspicjami Uniwersytetu Medycznego w Poznaniu ( UMP ) , w ramach nowo powołanej jednostki - Pracowni Medycyny Ekstremalnej .
2 Personel bardzo miły i stara się pomóc we wszelki możliwy sposób , tak aby ułatwić życie pacjentowi .
3 Być może komuś z klasyczną depresją taka terapia by pomogła , dla mnie niestety standardowe leczenie ssri + pochodna benzodiazepiny okazało się niewystarczające .
0 miałam problemy z tarczycą rzez kilka lat , w czasie ciąży zostałam skierowana do w / w specjalisty w celach profilaktycznych .
0 Kontynuowałam leczenie u Pani doktor .
0 Wymieniła dr . hab . Piotra Bębasa , prof . Bronisława Cymborowskiego ( obaj z UW ) oraz prof . Elżbietę Pyzę ( UJ ) .
2 Nie mam zastrzeżen do jego podejscia , traktowania pacjentek , proponowanego leczenia , wysokiej kultury osobistej .
0 Po upływie kilku - kilkunastu godzin nasz przyrząd ocenia rozwój kolonii i przekazuje lekarzowi nie wyrywkową , lecz pełną informację o lekowrażliwości bakterii atakujących konkretnego pacjenta ” - tłumaczy kierownik projektu po stronie IChF PAN dr inż . Tomasz Kamiński .
2 Po roku odstawiono lek sterydowy i odpukać od ponad roku zero objawów nawrotu .
2 Jest doskonałym lekarzem i wspaniałym człowiekiem o wielkim sercu .
3 Chodziło o błahostkę , natomiast poziom protekcjonalności i nieuprzejmości osiągnąl zenit .
3 Okazywała zniecierpliwienie i była bardzo niedelikatna .
2 Myślę , że jest świetny .
0 Pracujemy nad lekiem , który mógł by aktywować źle działające enzymy i usuwać z mitochondriów szkodliwe , toksyczne aldehydy , które tworzą się w wyniku stresu oksydacyjnego czyli nadmiaru produkcji wolnych rodników tlenowych " – tłumaczy dr Stachowicz .
0 Nigdy nie był em przekonany do psychologów ani psychoterapeutów .
3 Pozostałe zalecenia również wiążące się z wysokimi , dodatkowymi kosztami i dość niekonwencjonalne .
2 Szczerze polecam Pana Doktora Piątkowskiego .
0 Pojawilo sie u mnie niewielkie krwawienie po menupauzie ( jestem na htz ) co mnie bardzo zaniepokoilo .
0 Gabinet dr . Salomona znalazł em w internecie i postanowił em umówić się na wizytę .
0 Prowadzone będą analizy krwi i tkanek , np . tłuszczowej .
3 Niestety ja dobrej opini nie wystawie .
0 Następnie do układu krwionośnego podaje się mieszankę substancji chemicznych usuwających krew , wodę oraz tłuszcze .
3 Zgodzę się z przedmówcą , nie idźcie do Doktor Ewy Pawlak z przypadkiem poważnego schorzenia .
3 Osoba niekompetentna do takiego stanowiska .
2 Ilość czasu jaka poświecił na badanie i pytania o chorobę świadczyły , że zostałam potraktowana bardzo poważnie .
3 Wstyd Panie doktorze .
0 Byłam u Pani Doktor na wizycie kontrolnej i na dobór okularów .
3 Non - stop pojawiają mi się dolegliwości ( bóle ) związane z niepełnym usunięciem migdałka .
0 Zastanawiałam się nad tabletkami , póżniej nad krążkami . . . .
0 Powrót rozpoczyna się z tego miejsca na arenie , w którym w słuchawkach pojawia się dźwięk ” - opisuje dr Justyna Skolimowska z Instytutu Nenckiego .
2 Gdy miałam jakiekolwiek wątpliwości , wyjaśniała mi ich działanie i informowała o przebiegu leczenia .
1 Lekarz zalecił mi kurację alternatywną do dotychczasowej , więc jeszcze nie daję najwyższej oceny ( zobaczymy na ile okaże się skuteczna ) .
2 Miły i ciepły lekarz o szerokiej wiedzy .
0 Badanie jest komfortowe , ale analiza materiału badania - trochę mniej .
2 Polecam !
3 Na USG też nic nie widziała . . . .
3 osoba bardzo roztargniona , często zapominał o badaniach i interpretacji wyników , czego później się wypierał ; podczas wizyty mówił że zapisze jakieś leki po czym zapominał wypisać owej recepty , miałam do niego duże zaufanie , ale zawiódł je .
3 Od wejścia od razu na fotel , bez słowa , w pół minuty było po zabiegu i już można się ubrać .
0 Dodał , że badanie to też szansa na poznanie predyspozycji do różnych chorób .
3 Pisac habilitacje to sobie mozna a jak to sie przekłada na zycie .
3 Zapłacił em 300 zł za wizytę która trwała 7 - 8min i dowiedział się z niej tylko że wskazana jest operacja .
3 Nigdy w życiu nie zgodzę się na in vitro ( i nie ze względów religijnych ) i na pewno nie mam zamiaru odwiedzać kolejnego ginekologa - gwiazdora , który będzie żerował na mojej naiwności , niewiedzy i wprowadzał w ciągły stres , że jeśli czegoś niedopatrzę , to na dziecko nie mam szans .
2 Widać , że praca to także jego pasja .
3 Po operacji był em jeszcze u Pana Arkadiusza kiklukrotnie , na wyciąganiu setonów , 2x na zdejmowaniu szwów i wyciąganiu " blaszek " które bolało tak jakby ktoś próbował wyrwać mi jedynki u góry .
2 Bardzo dziękuję panie doktorze . . . . . . . . . . . . . pozdrawiam pana pacjentka Aneta . M .
2 Bardzo miłe było to , że po 10 latach od " przejścia " pod opiekę reumatologa dla dorosłych , Pani Doktor poznała mnie na ulicy .
2 Muszę jednakże pochwalić doktora za jedno .
2 Pani doktor przyczyniła się do tego , że po 3 latach starań udało mi się zajść w ciążę , kiedy inni lekarze twierdzili , że moja choroba jelit nie ma wpływu na płodność .
3 Ogólnie - gorąco odradzam wizyty u Pani doktor .
0 - Modyfikacja polega na zamianie atomu tlenu atomem siarki w kilku pozycjach .
3 zażartował sobie , że mąż nie jest potrzebny do zajścia w ciąży .
3 Nic nie wytlumaczyl jakie sa implanty , czym sie roznia , jakie sa powiklania , kompletnie nic ! ! !
3 Kolana jak bolały , tak bolą nadal .
3 Był em na konsultacjach u doktora Molskiego w Otwocku i to jak mnie przyjął wola o pomstę do nieba .
3 Pokazał palcem , że guz znajduje się po lewej stronie czoła a okazało się , że jest w samym centrum mózgu .
3 Tak na poważnie to stanowczo odradzam .
2 Zawsze pomocna i służąca radą .
2 Nie było specjalnego opóźnienia w przyjęciu , i można było wybrać w miarę szybko termin wizyty .
0 W 34 tygodniu podczas usg okazało się , że pogorszyły się przepływy w pępowinie jednego dziecka .
3 Na konsultacji podał mi kwotę , która miała być całkowita i ostateczna i dopiero gdy zapytałam już po konsultacji mailowo , czy zawiera ona podatek , doktor odpisał , że należy do tego doliczyć jeszcze 1500 zł - co nie stanowiło w żadnym wypadku 23 % kwoty wyjściowej .
3 Drugi błąd podobny . . .
0 Badacz podkreśla , że w Polsce immunoonkologia w tym nowoczesnym rozumieniu dopiero zaczyna się rozwijać .
0 Umożliwia ona bezbolesną i prowadzoną na żywo obserwację funkcji i struktur organizmu " – informuje FNP .
2 Po operacji przez cały czas gojenia jesteśmy w kontakcie - mail , tel . ( mieszkam ok . 300 km od Warszawy ) o róźnych porach dnia .
2 Gdyby nie Pani Doktor błąkała bym się dalej od lekarza do lekarza , którzy zlecali tylko niepotrzebne antybiotyki .
2 Taki lekarz mi odpowiada .
2 Mówił podniesonym głosem że ja nie mogł em jej tego wytłumaczyć od paru miesięcy ani jak się znamy kasia się bardzo wstydziła ale poskutkowało .
3 Musieliśmy przeprowadzić ją prywatnie w Warszawie - NATYCHMIAST .
3 Diagnozy błędne , leczenie kompletnie nietrafione .
0 Dlatego doszło do tzw . epidemii wyrównawczej : choroba zaatakowała głównie mężczyzn w wieku 19 - 24 lat oraz nieco starszych od 25 . do 28 . roku życia .
0 „ Osiągnęliśmy zaplanowane rezultaty .
2 Przepraszam za ten długi wpis ale zawarł em absolutnie samą esencję a niemożliwe staje się możliwe .
3 Dostalam od dr Wareckiej kiedys antybiotyk ktory rozregulowal mi caly organizm i jego substancja zniknie dopiero po paru latach .
3 Gdy mama poszła zapytać się learza prowadzącego lekarz Ewy Wesołowskiej o leczenie ta Pani z uśmiechem na twarzy stwierdziła że nie ma leczenia .
2 Dostrzegłam chęć znalezienia przyczyny problemu a nie zrzucenia wszystkiego na stres .
0 " Dzięki temu lekarz z wyprzedzeniem pozna odpowiedź ciała ludzkiego na niską temperaturę i będzie mógł odpowiednio reagować i planować proces terapii " – opisał rozmówca PAP .
0 Jeśli jednak już usunie się z organizmu te elementy , organizm siłą rzeczy musi się skurczyć .
0 Dodał , że na razie jedynie niektóre firmy dobrowolnie włączają do pakietu medycznego morfologię , żeby zwiększyć swą konkurencję na rynku pracy .
0 Z powodu wady obu zastawek życie kobiety było zagrożone , w każdej chwili mogła umrzeć " - tłumaczy cytowany w komunikacie prasowym kierownik Kliniki Kardiochirurgii Uniwersyteckiego Szpitala Klinicznego w Białymstoku prof . Tomasz Hirnle .
0 " Właściwie już od wielu lat wiemy , że życie na Ziemi wszystkich zwierząt regulowane jest poprzez zmiany cyklu dobowego " - tłumaczy ekspert .
0 Jego praca badawcza jest rzadkim przykładem pracy teoretycznej i doświadczalnej z fizyki , która w krótkim czasie znalazła zastosowania w praktyce i doprowadziła do produkcji nowych urządzeń diagnostycznych " – czytamy komunikacie FNP .
2 Bardzo polecam dr . Piwowarskiego .
0 " Cała sztuka polega na tym , że każdy preparat ma swoje określone właściwości , natomiast uzyskanie kilku korzystnych właściwości w jednym preparacie jest na pewno wyzwaniem .
3 Lekarz powinien umieć dostosować cenę wizyty do stopnia w jakim pomógł pacjentowi , wielu lekarzy proponuje zmniejszenie ceny wizyty , jeżeli nic nie dała , bo potrzebne są wyniki badań dodatkowych .
3 Najpierw bardzo obrazowo opowiadał mi o najgorszych stronach zabiegu , co byłam w stanie zrozumieć ze względu na obowiązek uświadomienia pacjentki .
0 Można przyrównać je , zdaniem prof . Giebułtowicz , do fabryk .
3 Generalnie nie chodzi o pieniadze , ale o ten caly strach i lek , ktory przezylismy , nie wiedzac co sie tak naprawde dzieje z malym .
0 Przez kilka lat bywał em z dolegliwością u wielu lekarzy , co spowodowało , że dolegliwość się pogłębiała , a żaden z nich wcale mi nie pomógł .
0 " Opracowali oni metodę otrzymywania z jąder pestek tego owocu oleju spożywczego o bardzo przyjemnym smaku i zapachu " - informuje na swojej stronie internetowej Politechnika Gdańska .
0 Pierwsze jej kryteria opracowano w 1968 r . na Uniwersytecie Harvarda .
0 To bardzo namacalny dowód na to , że zmiana nawyków żywieniowych , zmiana stylu życia mogą naprawdę przynieść bardzo wiele korzyści społecznych , jak również ekonomicznych " – podkreślił prof . Jarosz .
0 Do kliniki Pana doktora trafiłam po źle wykonanym zabiegu laserowym dolnego wędzidełka , efektem czego była utrata dziąseł dolnych jedynek .
2 Po następną zgłoszę się do p . Sokołowskiej - z wynikami badań , na które dała skierowanie .
2 Pani Bielanów skutecznie wyleczyła trądzik mojej córki , praktycznie wszystkim osobom którym poleciłam pania doktor były bardzo zadowolone z jej leczenia .
3 W SKROCIE UJMUJĄC LECZENIE PANA DOKTORA SKONCZYLO SIE DLA ROKIEM WYJETYM Z MOJEGO MŁODEGO ZYCIA .
0 Na oddział neurochirurgii Szpitala św . Łukasza , pod opiekę Pana doktora Piotra Barnasia trafił em po ciężkim ataku padaczki .
0 Kiedyś w Polsce 20 proc . przypadków tej choroby wykrywanych było w morfologii krwi obwodowej wykonywanej rutynowo w ramach okresowych badań medycyny pracy , teraz zaledwie 2 proc .
0 Nie jest ona łatwa , zwykle podejrzenie złośliwości guzka wysnuwa się na podstawie wyników badania ultrasonograficznego , a następnie uzupełnia się badaniem cytologicznym .
3 Jestem bardzo rozczarowana wizytą na którą czekałam kilkanaście tygodni .
3 Na owej wyzycie całkowicie zmieniła swoje zdanie , mowiąc , że : " Przedemną jeszcze długa terapia u psychologa i długoterminowe zarzywanie leków antydepresyjnych " .
3 Trzy osoby umówione na tę sama godziny , nie przez przypadek tylko świadomie .
3 Pani doktor nie przeprowadziła przeglądu wszystkich zębów , tylko od razu zajęła się leczeniem zęba , który wg prześwietlenia mógł boleć .
0 „ To tak , jakbyśmy w samochodzie stale dociskali pedał gazu , nie wiedząc jednak , że mamy też do czynienia z silnie zaciągniętym hamulcem ręcznym ” – mówi specjalista .
0 Okazało się , że przyczyną jest nieodpowiedni rodzaj tłuszczu zawartego w mlekach modyfikowanych .
0 Proszę o odpowiedz .
2 CAŁEJ SŁUŻBIE ZDROWIA ŻYCZE JAK NAJWIĘCEJ TAKICH LEKARZY Z WYRAZAMI SZACUNKU CORKA ŚTANISŁAWY PALUSZEWSKIEJ ANNA PALUSZEWSKA
3 Jak ktoś szuka lekarza nie tylko do leczenia prywatnego , ale do leczenia nagłych wypadków dziecięcych w przychodni to nie polecam .
0 Ci co trafiają na takich lekarzy NFZ-u wiedzą o co chodzi .
2 Pan dr .
2 Uważam , że pani doktor to bardzo dobry okulista .
0 Uczestnicy spotykali się nie tylko z lekarzami i dietetykami , lecz także z rehabilitantami i psychologami „ Koszty programu były w tym przypadku trzykrotnie niższe od szacunkowego kosztu leczenia powikłań otyłości .
3 Doktor M . był małomówny , oschły i niespecjalnie zainteresowany moją osobą .
3 Był bardzo niemiły , arogancki , zadawał dziwne pytania , które niewiele mają wspólnego z ginekologią a gdy się go zapytałam dlaczego zadaje takie pytania to na mnie nawrzeszczał , że to nie ja jestem od zadawania pytań tylko on .
0 Witam : ) Byłam na wizycie ginekologicznej u Pani doktor .
1 Może nawet trochę za bardzo się przejmuje ( to a propos zlecanych badań ) , ale jak pomyśleć z drugiej strony to dobrze , bo nerki to nie katar z nosa .
3 Bardzo silne leki , w tym sterydy przypisywane od ręki , do podawania ' prewencyjnie ' dwa razy dziennie , po pierwszej wizycie ; / Jestem zawiedziony .
2 Bardzo życzliwy , ciepły człowiek .
3 Za taka cene - mozna isc do innego lepszego
0 Na pocieszenie powiem tylko , że większość innych , odwiedzonych przeze mnie nefrologów również nie chciało nawet przebadać mnie , widząc prawidłowe , podstawowe badanie moczu .
3 Na niektórych wizytach między moimi słowami odbierał telefony , jeden za drugim , przestał kiedy po kolejnym odebranym popełnił straszną gafę w rozmowie ze mną . . .
3 Ku sprostowaniu była to głównie próchnica wtórna pod plombami z lat młodości ale jako profesjonalista za którego dr uważałam powinien zwrócić mi uwagę i zająć się tym problemem .
3 A swoją " wielką kulturę osobistą " pokazał , rozmawiając ze mną z ustami pełnym tortu , którego zajadał podczas rozmowy .
2 Dziękuje jeszcze raz !
3 Wizyta przebiegła bardzo szybko , właściwie nic mi nie zostało wytłumaczone .
3 Na pytanie o inne skierowania czy USG stwierdził , że jestem " młoda , szczupła i zdrowa " więc po co mi .
0 Zdecydował em się na wizytę u Pana doktora Kota zachęcony licznymi pozytywnymi komentarzami .
3 Wszyscy zachwalacie tą LEKARKĘ , a kobieta ma problem z rozpoznaniem zapalenia oskrzeli twierdząc iż nic nie jest .
0 Wizyta w Chorzowie kosztuje 40 albo 50 zł ( nie pamiętam dokładnie , ale wydaje mi się , że w tym roku podrożała z 40 na 50 zł ) .
0 Równolegle z roku na rok zwiększają się możliwości diagnostyczne .
2 Dostałam się w międzyczasie na wizytę do neurochirurga , powiedziałam o rehabilitacji , że po tygodniu ból prawie zniknął a on potwierdził dobry kierunek działań z p . Olkowskim dodając że ten rehabilitant zawsze podejmuje bardzo rozsądne decyzje i sam odsyła mu pacjentów na rehabilitacje kręgosłupa .
2 Malickiego to jest lekarz z prawdziwego zdarzenia .
2 Ja wolę rzeczowość może nawet oschłość Pani Doktór niż brak precyzji , które prowadzą do tego , ze nie wie sie po co się właściwie przyszło do lekarza .
3 Jestem pacjentka pani dr Ossowskiej , ale zdecydowanie postanowiłam zmienić lekarza .
2 Gorąco polecam ! ! ! !
3 Skasował mnie na 200zł , dostałam płytkę na którym nic nie widać ( chodzi mi o to 3D / 4D ) , narobił nerwów mi i mojej rodzinie i przyprawił o wiele łez , których nie musiało być .
2 Wspaniały lekarz i człowiek , zawsze można było zadzwonić , poradzić się , ciepły i serdeczny nawet nie podziękowaliśmy doktorowi za jego wsparcie w chorobie Taty .
2 Ja leczę się u niego od 3 lat , a wcześniej leczyłam się u niejednego gastrologa i po tych 3 latach wiem , że lekarza nigdy nie zmienię na innego .
0 To zdarza się jedynie w 10 proc . przypadków , czyli bardzo rzadko ” – przekonuje prof . Szajewska .
2 Podpowiada , gdzie najlepiej wykonać badanie , nie ma nic przeciwko by w wizytach uczestniczył także mój mąż .
3 Moim zdaniem podejście doktora do pacjentek jest nieprofesjonalne , nie jest on dobrym lekarzem , dlatego też odradzam go wszystkim kobietom .
0 " Ponieważ obecnie tak dużo mówi się o dietach , zdrowym stylu życia , to wielu z nas próbuje stosować się do restrykcyjnych reżimów kalorycznych .
0 Szacuje się , że w Polsce na tętniaka zlokalizowanego w brzusznym odcinku aorty choruje ok . 200 tys . osób .
0 Wcześniej jednak zgłosiłam się na prywatne badania na Unii Lubelskiej dot . przeppływu krwi i pomiarów ciązy , zdjęcia w 3d , popmimo że doktor wysyłał m mnie do swojego znajomego na te badania .
0 „ Powikłania zakrzepowo - zatorowe stanowią podstawę patogenetyczną u chorych , którzy mają zakrzepicę żył głębokich i w efekcie zator tętnicy płucnej .
0 Kiedys wypowiadała się w telewizji lekarz na temat tej strony .
3 Wizyta u Pani Doktor nie należała do najprzyjemniejszych .
0 " Niestety wciąż nie wykorzystujemy potencjału morfologii krwi obwodowej do wykrywania chorób krwi , w tym m . in . białaczek .
3 Lekarz nie wykrył pod koniec ciąży zaawansowanej cholestazy ciążowej !
3 Czułam się mocno ignorowana podczas zadawania pytań nt metody badania , zasadności zaleceń oraz pozostałych pytań .
3 Wyszedł em nie wierząc w jego osąd bo nie miał czasu odpowiedzieć na pytania .
0 " Używa się zwrotów symbolicznych , dość górnolotnych , ale nieprecyzyjnych i mętnych , że badania > >p o d wa ż
2 Poświęca dużo uwagi , słucha , bada i wyczerpująco odpowiada .
0 Lekarz , który dotychczas leczył Mamę , nie był w stanie przekonać jej do insuliny , co bardzo negatywnie wpływało na jej zdrowie , cukry szalały , do tego pojawiła się neuropatia czuciowa a co za tym idzie zaczęły się problemy ze stopą cukrzycową .
3 Marta : / / / To , że p .
3 Gdybym miała się po raz kolejny udać do dermatologa to raczej ponownie nie wybrała bym tej Pani .
2 Jest według mnie bardzo dobrym diagnostą .
0 Według niego wyznaczone dotąd dwa tygodnie są czymś niepotrzebnie ograniczającym swobodę badań naukowych .
0 " To najlepsze , co mogłam zrobić czekając " - dodała .
3 Okazalo sie , ze maly ma wade genetyczna , a co wiecej ( i wazniejsze ) podanie lekow moze spowodowac , ze maly bedzie sie rozwijal duzo lepiej i mial szanse na duzo lepsze zycie ( bez lekow nie dosc , ze bylby poszkodowany fizycznie to jeszcze uposledzony - ma uszkodzony gen odpowiedzialny za synteze dopaminy - neuroprzekaznika ) .
2 I rzeczywiscie tak bylo , zrobil również zdjęcie żoładka żeby przy nastepnej wizycie ktoś nas nie zdenerwował ze dziecko nie ma żoładka .
2 Życzę sobie i każdemu , kto będzie zmuszony korzystać z opieki medycznej , abyśmy zawsze trafiali na takich lekarzy jak Pan doktor Ireneusz Honkisz .
0 " Objawy chorób hematologicznych są niespecyficzne , mogą przypominać infekcje ( np . gorączka , poty – szczególnie nocne , osłabienie ) , ale również jednym z objawów chorób hematologicznych , wynikających z zaburzeń odporności , mogą być nawracające zakażenia .
3 TRAGEDIA I DRAMAT ! ! ! !
0 Teraz wiadomo już , że tak nie jest .
3 A ja tymczasem poszlam do innego lekarza , który zapisał mi Cocarboxylazę - najprostszy lek ! ( w zastrzykach ) i wszystko samo przeszło .
0 Tego nie uczą studia medyczne nie tylko w Polsce , ale też w innych krajach , z wyjątkiem może Skandynawii i Holandii .
0 Łódzki IMP przeprowadził badania w 50 mieszkaniach jedno - i dwuletnich dzieci w Łodzi .
3 Poza banalnym badaniem odruchów , zero konkretów .
0 I tak w Łodzi współpracuje z uczelnią ok . 50 lekarzy rodzinnych , którzy przeszli przeszkolenie w zakresie dobrej praktyki klinicznej i uczestniczyli już w dużych badaniach , prowadzonych przez uczelnię .
0 „ Choćby prof . Jerzy Jabłecki dziś związany z Uniwersytetem Medycznym we Wrocławiu , który dokonał wielu przeszczepów rąk , czyli organu nietypowego , podobnie jak twarz .
0 Byłam u Pana Mateusza w związku z bólem kolan w Szpitalu Bocheńskim ( wizyta w ramach NFZ ) .
3 Jednak dzisiaj właśnie stracił pacjentkę za potraktowanie " z buta " .
2 Uświadomiła mi bardzo dużo podczas spotkania , tłumacząc w prosty sposób cały proces odżywiania i odpowiadając na moje wszystkie pytania .
0 Ci chorzy nigdy by nie przeżyli , oni by zmarli , gdyby byli transportowani zwykłą karetką ” – wspominał podczas wtorkowej konferencji prasowej w Zabrzu prof . Andrzej Lekston .
0 I nie wyklucza , że w przyszłości badania nad szwaczkami DNA zostaną wykorzystane w pracach nad nowymi terapiami antynowotworowymi .
0 Synek ma 5 lat .
0 Z usług terapeuty Pana Bartosza Kleszcza skorzystałam pod wpływem lektury ksiązki " W pułapce myśli " i w związku z przeżytą depresją , niskim poczuciem własnej wartości i niską samooceną a także nieuporządkowaną sferą przeszłości .
3 Jednakże cena wizyty zwala z nóg .
0 Takich , którzy są nieuprawnieni żyje obecnie w Polsce ok . 2 , 5 miliona - i to jest sytuacja nie do utrzymania .
3 Które kiedy następuje - zawsze pyta o to pielęgniarki lub rodziców .
2 Widać , że to lekarz z powołania , a o takich naprawdę trudno .
0 p . s .
0 To , że przedstawiciele WHO gościli u nas , jest typowe dla takich grantów .
0 Jak podkreśla dr Katarzyna Stoś z Instytutu Żywności i Żywienia w Warszawie , podczas upałów bardzo ważne jest także nawadnianie organizmu .
2 To pierwszy lekarz , który spojrzał na mnie w całości , słuchał i odpowiadał na pytania .
0 Michał z Rumi Doktor Adam podjął się leczenia zęba , górnej jedynki po 4 resekcjach ze znacznym ubytkiem kości .
0 Jak dodał , wirus HIV , choć jest niezwykle " sprytny " , posiada tylko trzy białka enzymatyczne , które regulują jego cykl życiowy oraz infekcyjność .
2 Podczas wizyty Doktor byl powolny ale ja cieszylam sie bo to znaczylo ze jest dokladny .
0 Do Markuszewskiego trafiłam po dwóch poronieniach .
0 Uczestnicząca w jego pracach mgr Martyna Urbanek - stypendystka programu L ’ Oréal Polska Dla Kobiet i Nauki w ramach swojej pracy doktorskiej prowadzi badania nad " jądrowymi skupieniami RNA w komórkowych modelach chorób poliglutaminowych " .
3 Kobiety niech wam nawet do głowy nie przyjdzie iść na wizytę to tego człowieka !
2 Pacjent dostaje wydruk z wszystkimi informacjami - zarówno potencjalne przyczyny schorzenia , jak i opis jakie badania zrobić , jak zażywać dane leki .
3 Niestety nie mogę polecić tego lekarza .
3 Sytuacja , która mnie spotkała powinna być charakterystyczna dla państwowej służby zdrowia a nie prywatnego gabinetu .
2 Poleciłam go trzem koleżankom , które nie mogły zajść w ciążę .
3 Przepisywala leki ( hormony ) ja brałam , raz pomoglo , raz nie . . . wyniki z ich interpretacja bywalo roznie . . .
0 Powiedział , aby za 2 dni zadzwonić w celu wyznaczenia terminu na operacje .
0 Uprzedzając pytania , że skoro faktycznie okazało się , że nic więcej mi nie dolega to czego innego się spodziewał em ?
0 Miałam obawy czytając to forum , czy nie zrezygnować z wizyty już umówionej u dr . całe szczęście stwierdziłam , że należy sprawdzić osobiście a nie wystawiać opinii o kimś za nim się go pozna .
3 Przy późniejszych spotkaniach wywiad zbierany jest szczątkowo ( spotkanie max .
3 Jedyny minus to czas oczekiwania na wizytę - pomimo zapisow na konkretna godzinę , w kolejce w poczekalni spędzałam od 1 , 5 - 3 godzin .
2 Natomiast bardzo dobre efekty widzę po przepisanej przez Panią Doktor miksturze Słoneckiego ( oliwa z oliwek , alocit , cytryna ) .
0 Ja na pierwsza wizyte u pana dr przyszłam z całą moją dokumentacją medyczną - USG badania krwi itp . wczesniej zadzowniłam i dowiedziałam się jaka jest cena i czy ma USG itp .
3 Sama wizyta trwała około 5 minut ( wraz z badaniem ! ) , a lekarz zapomniał wystawić recepty na jeden z dwóch leków .
0 Zdaniem biolog są to bardzo podstawowe badania , ale mają wielkie znaczenie dla zrozumienia zasadniczego procesu zachodzącego w każdej komórce .
0 Podczas ciąży jeździłam 100 km prywatnie do mojego lekarzą gin . - po porodzie do kontroli poszłam do Pani doktor na NFZ .
3 Po pierwszej wizycie , kiedy corka miala 6 miesiecy , stwierdzil lekka wiotkosc w nogach i nic wiecej , kazal wrocic za pol roku , nie zalecil zadnych cwiczen .
3 A kosztowało mnie to 800 zł .
3 A tak to wizyta jeszcze bardziej pogłębiła nasz problem bo zamiast szukać rozwiązania w które zaangażowane były by obie strony , Pani Doktor poprostu wskazała winnego .
3 Podczas wypelniania wahała się jakiego wypelnienia użyc i czesto używała słowa " może " .
2 Pani Doktor bardzo miła , na pierwszym spotkaniu poświęciła mi dużo uwagi , zadawała pytania , analizowała wyniki badań .
0 Badaczka opowiada , że przewód pokarmowy człowieka zamieszkuje niewyobrażalnie duża liczba drobnoustrojów .
0 Poszukiwałam dentysty w obawie , że czeka mnie kanałowe leczenie ( 6 i 7 bardzo bolały ) .
2 Świetny specjalista .
0 Potencjalnie oznacza to " jakąś szansę w kontekście problemów z otyłością , która ma dziś rozmiary pandemii " - dodał .
2 Patrzy na pacjenta całościowo , a nie tylko przez pryzmat organu , który jest chory .
2 Byliśmy bardzo zadowoleni z wizyty u Pani doktor .
2 Pani Małgorzata jest bardzo pozytywną i otwartą osobą , nie raz zadziwiła mnie swoimi poglądami , z którymi jednak ciężko było mi się nie raz zgodzić z moim nastawieniem do życia i charakterem .
0 Trafiłam do Pani doktor we wrześnie z opóźniającą się od 2 tygodni miesiączką i po dwóch testach ciążowych z wynikiem pozytywnym .
0 " Mało ludzi jest świadomych , że niedokrwistość ( anemia ) , u małego dziecka istotnie wpływa negatywnie na jego intelekt w przyszłości .
0 Dzięki takim warunkom będzie nam łatwiej poradzić sobie już w warunkach szpitalnych , gdzie sami będziemy musieli się zmierzyć z konkretnych problemem " - mówił dziennikarzom jeden ze studentów uczestniczących w poniedziałek w ćwiczeniach .
0 W wyniku prac badawczych kilka lat temu udało się opracować i opatentować urządzenie do lokalizacji tkanek nowotworowych , które ma zastosowanie w operacyjnym leczeniu raka piersi .
3 Bardzo nieładnie Pani doktor .
3 Nie polecam tego lekarza po całej kuracji silnymi antybiotykami na rzekomą candidę mój cały układ pokarmowy dostrzętnie się rozwalił .
3 JESTEM ZAWIEDZIONA PODEJŚCIEM DOKTORA DO PACJENTÓW , W MOIM PRZYPADKU BYŁO TAK , DZIECKO MA CZESTO POWRACAJĄCY KASZEL , WIĘC WYBRAŁAM SIĘ DO PANA DOKTORA NA TESTY BO CHCIAŁAM WIEDZIEĆ SKĄD TEN KASZEL , WYNIKI WYSZŁY UJEMNE , ŻADNEJ ALERGII , PO PÓŁ ROKU KASZEL NIE USTĄPIŁ , NA DODATEK DOSTAŁ WYSYPKI , UCZULIŁ GO JAKIS PRODUKT , W SZPITALU ZROBILI MU TESTY I OKAZAŁO SIE ŻE MA JEDNAK ALERGIE .
3 Po drugie spotkanie trwało ok 35 min a skasowała jak za całą godziną .
0 " Oprócz tego realizujemy szereg innych działań , które dotyczą powiązań cukrzycy z innymi chorobami " - dodaje .
2 Z całego serca polecam !
0 O tym , że cukrzyca nie jest leczona w Polsce zgodnie z zaleceniami międzynarodowych towarzystw naukowych , w tym Polskiego Towarzystwa Diabetologicznego ( PTD ) , świadczy według diabetologa to , że u mniej niż 7 proc . pacjentów z cukrzycą udaje się uzyskać najważniejsze cele terapeutyczne , tj . odpowiedni poziom glukozy ( mierzony wskaźnikiem hemoglobiny glikowanej HbA1c ) , ciśnienia tętniczego oraz lipidów ( cholesterolu ) we krwi .
2 Z pozdrowieniami zadowolona pacjentka Hanna Komar .
3 Jestem bardzo rozczarowana .
2 Pan doktor dokładnie wyjaśnia istotę choroby , zawsze ma konkretny i skuteczny plan leczenia , daje cenne wskazówki i rady , jak należy postępować .
2 Pani doktor skierowała mnie na patologię ciąży na Karową , gdzie miałam świetną opiekę .
0 Być może , bardzo lekki i szybki sposób podejścia do pacjenta wystarczy do analizy prostych schorzeń .
0 Tę możliwość sprawdza dr Joanna Panecka z Centrum Nowych Technologii Uniwersytetu Warszawskiego , we współpracy z Uniwersytetem w Heidelbergu i Instytutem Badań Teoretycznych w Heidelbergu .
2 Pani Prusak zrobiła na mnie bardzo dobre wrażenie .
3 Jest oschła , wyniosła , mało kontaktowa .
0 Tlen pod wysokim ciśnieniem może poprawić wyniki leczenia nowotworów napromienianiem , bardzo obiecujące są również rezultaty stosowania tej metody w przypadku udaru mózgu .
2 Z czystym sumieniem polecam dr . Węgrzyna .
0 Edyta Janaszkiewicz z Łodzi .
3 Raczej doświadczył em nieskuteczności , pośpiechu i mizernych efektów , przy wysokich kosztach .
0 Od tego czasu korzystam jedynie z pomocy lekarzy psychiatrów , z którymi po pierwsze lepiej mi się rozmawia a po drugie uzyskuję od nich konkretną pomoc w postaci leków .
3 Do dzisiaj nie mogę wyleczyć skutków po Jego leczeniu .
3 A ja nie polecam tego lekarza .
2 miałam tą przyjemność poznać panią Beatke w szkole rodzenia MAMMA , bardzo dużo się nauczyłam i bardzo się przydała wiedza przy pierwszym dziecku jak i przy drugim .
2 Wysłuchała , zrobiła wywiad i bez problemu wysłała na kolejne badania ( w moim przypadku rezonans ) .
3 Ja nie widze zadnych z w / w cech w postepowaniu tej Pani wiec moja ocena nie miesci sie w tym rankingu .
3 Niestety lekarz okazał się , lekko mówiąc , jak wiadomo artroskopia jest wykonywana w znieczuleniu w kręgosłup , ja dostałam w pachwinę i jakby tego było mało nie trafił w nerw i wszystko czułam , a jak mu powiedziałam leżąc na stole , że to boli to mnie zwyczajnie zignorował .
3 A w sobotę popołudniu dziecko zawiezione do szpitala z wysoką temperaturą niedozbicia i dusznościami - diagnoza : ostre zapalenie płuc , ostre zapalenie oskrzeli z obturacją , ostre obustronne zapalenie uszu z wysiękiem ropnym ! ! !
3 Totalny brak profesjonalizmu !
0 Przyniosł em ze sobą wyniki badań ( USG , MR ) jednak lekarz zaczął od zbadania mojego kolana i postawienia diagnozy potwierdzającej badania .
2 Wydaje mi się , że takim lekarzem jest dr .
0 Natomiast m . in . w Zielonej Górze , Olsztynie , Rzeszowie czy Katowicach ulotki edukacyjne trafiają bezpośrednio do prywatnych skrzynek pocztowych .
3 Do tego jest nieuprzejmy , on wie najlepiej i koniec .
0 Podczas kontroli po zabiegi , lekarz poinformował mnie , że konieczna kolejna operacja , gdyż nie zostałam poprawnie wyczyszczona .
0 Aplikacja będzie zawierała matematyczny model , uwzględniający transport ciepła wewnątrz ciała ludzkiego przez mięśnie , tłuszcz i skórę .
0 „ Jeżeli potrafimy zrozumieć dokładnie , jak ten proces kształtował się przez miliony lat , możemy zgadywać , jak będzie wyglądał w przyszłości ” – dodaje .
0 W świetle tychże danych , znacznie mocniejsze działanie uzależniające mają nikotyna , heroina , kokaina , alkohol i amfetamina .
3 Po tym leku rano miałem zapchany nos krwią , mam nadzieje że nic mi nie uszkodził .
3 On jak najbardziej uważa , że wszystko jest w porządku i ze można sciągnąć aparat .
2 Plan żywieniowy ułożony przez panią dietetyk był dopasowany do mojego trybu życia , a wszystkie potrawy ciekawe , smaczne i przede wszystkim pełnowartościowe .
3 liczy się tylko kasa , kasa .
3 Nie chciała bym aby ona pracowała w tej placówce .
3 Wydaje mi się że do mojego przypadku podszedł bardzo szablonowo .
3 Doktor Milewczyk zamiast zlecić badania , przepisał mi dalej takie same tabletki bez większej analizy , czy są dla mnie dobre czy też nie .
3 Z opisu jasno wynikało , krótko mówiąc jest źle , zwężenie utrudniające oddychanie Pojechał em na wizytę i co to było dla mnie zaskoczeniem , pan doktor oglądając mój nos , nie mógł się nachwalić przed samym sobą jak dobrze zrobił , jaka duża przepustowość powietrza , pierwsza klasa .
0 Dalsze 11 proc . badanych przyznało , że słyszało ten skrót , ale nie wie , co oznacza , natomiast 86 proc . w ogóle nie miało pojęcia , co się za nim kryje .
3 Wywiat to trzy pytania : ja się dziecko urodziło , jak jest karmione i czy w rodzinie są jakieś alergie .
2 Pierwsze wrażenie naprawdę bardzo pozytywne .
3 Na dr Tomasza zgłosiliśmy reklamację i będziemy do skutku domagać się wyższej jakości " usług " .
0 – W tym celu współpracujemy z lekarzami różnych specjalności np . chirurgii miękkiej , ortopedii , neurochirurgii czy kardiologii " .
2 Doktor Sadłecki wysłuchał bardzo uważnie mojego problemu i od razu z wielkim zaangażowaniem wziął jak to się mówi sprawy w swoje ręce .
3 Pijąc taki płyn z bakteriami , czy one są w stanie przeżyć w żołądku - raczej marne szanse więc wolę brać obecne na rynku symbiotyki w specjalnych kapsułkach .
3 Lek wpływa również na szczepienia , któremu poddawane było moje dziecko w czasie brania przeze mnie leku , który przenika do mleka , jak wynika z ulotki i szkodzi dziecku .
3 Niestety nie mogę wystawić pozytywnej opini .
0 Etyk uznał za nieodpowiedzialne prowadzenie na własne wyczucie badań in vitro przez czas dłuższy , niż jest to przyjęte .
0 Zaproponowała , że jeżeli nie można ich refundować dla wszystkich osób z powikłaniami naczyniowo - sercowymi , to przynajmniej objąć refundacją leki dla osób po zawale .
3 Wizyta trwała bardzo krótko , wywiad o stanie zdrowia składał się jedynie z kilku pytań .
3 niestety z przykrością stwierdzam swe niezadowolenie z wizyty u Pani doktor .
2 Wierze że z pomocą Pana Doktora wkrótce z mężem doczekamy się maluszka .
3 Pani dr jest wypalona , niestety cierpią pacjenci .
0 Wiadomo np . , że zaszczepienie wszystkich niemowląt przeciw pneumokokom już po dwóch latach przynosi 50 - procentowy spadek zachorowań na poważne schorzenia wywoływane przez te bakterie – zapalenie płuc , sepsa czy zapalenie opon mózgowo - rdzeniowych .
0 We wtorki jest konsultant , który klasyfikuje do przyjęcia na oddział na badania .
2 Mam do niej zaufanie , zawsze o wszystko można ją zapytać i nigdy nie jest obojętna wobec najdrobniejszych wątpliwości .
0 Nikomu nie życzę na to chorować !
0 Do zawiedzionej - - - - > kobieto przeczytaj jeszze raz to co napisała ś i zastanów się czy jesteś normalna .
0 Doktor stwierdził u mnie , pewnie jak i u niejednej z Was , zrosty na około macicy i jajników .
2 Gorąco polecam wszystkim którzy cenią kompetencje , spokój , opanowanie i ludzkie podejście do pacjenta .
2 Ale na obrone pana doktora , piersi wygladaja naprawde bardzo ladnie .
0 Obecnie jestem juz po zabiegu ktory przeprowadzil dr Sova i czekam na efekty .
0 Aczkolwiek sama zdawałam dużo pytań .
2 Diagnoza wykonana w sposób dobry .
2 Chcę podkreślić , że Pani Profesor Izabella Kozłowicz - Gudzińska jest jedynym specjalistą , któremu ufam bezgranicznie .
0 Obecnie smartfony wyposażane są w + smoczek + - doskonale trzymającą się zatyczkę , którą wpycha się do ucha .
2 Niesamowite , że już po samej wizycie poczułam się lepiej .
0 " Izomery trans obecne są np . w margarynach twardych - w kostce , tłuszczach cukierniczych , chipsach , produktach typu fast food , zupach w proszku , przekąskach " - wymieniał dyrektor IŻŻ , prof . Mirosław Jarosz .
0 Ma to znaczenie w nowotworach mózgu , oka , czy przy małych organach u dzieci .
3 Dostaliśmy bardzo dużo leków za kwotę przewyższającą 200 zł . . . z których po trzech tygodniach nie widzę żadnego rezultatu .
3 Dodatkowo oprócz usg ( 100zł ) wzięła za konsultacje ( 120zł ) , która polegała na zamianie dwóch zdań i wpisaniu moich wyników do karty .
2 Była z nami przy każdym jednym skurczu , a pomiędzy nimi dodawała otuchy i mobilizowała . . . radą i uśmiechem .
0 Podzielam opinie poprzedników .
0 Bylam z córką u Pani Doktor 3 razy .
0 Dzięki bardzo dużemu powiększeniu badanie pokazuje różnego rodzaju nieprawidłowości , również na poziomie komórkowym .
0 Przecież nie jestem chora psychicznie …
0 Pani krakowianko nie uważam się za osobę genialna ale nieświadoma współczesnej medycyny też nie jestem . . . no cóż oprócz krytyki lekarza krytykuje Pani również jego pacjentki - NIE NA TYM POLEGA OPINIA NA TEMAT LEKARZA , prawda ! ! !
2 Oczywiście jestem bardzo zadowolona z faktu , że zdecydowałam się na zabieg w klinice , bo oszczędziłam sobie przede wszystkim czasu związanego z rekonwalescencją no i zapewne blizn , które miała bym gdybym zgłosiła się do NFZ .
0 Podstawowym badaniem pomocnym w ocenie czynności tarczycy jest pomiar stężenia tyreotropiny ( TSH ) - hormonu przysadkowego , który pobudza wydzielanie hormonów tarczycy .
0 Każdy ma inne wymagania i nie zawsze lekarz który odpowiada innym odpowiada nam .
3 Nie zlecila zadnych badan - ani krwi ani hormonalnych , nawet nie zmierzyla mi cisnienia !
0 Była to moja pierwsza wizyta u tej Pani Doktor .
2 Na badania kieruje co miesiąc to jest duży plus .
0 W ramach projektu Bio - centrum – zwierzę , żywność i człowiek koordynowanego przez Instytut Genetyki i Hodowli Zwierząt PAN ( IGHZ ) zakupiono nowoczesną aparaturę , na której w przyszłości prowadzone będą skomplikowane badania zmierzające do poprawy jakości żywności .
0 ; )
0 Medytacja chwilowo pomaga , choć to jest tylko krótkotrwałe aby odciąć sie od myśli .
2 Pani doktor przyjazna , dobrze nastawiona do pacjenta , naprowadzająca na odpowiednie wnioski .
0 Zgłosiłam się z dzieckiem z bolącym palcem na ostry dyżur .
2 Jego przewidywania sprawdziły się .
3 Badanie trwało chwilkę , dłużej trwało ubieranie .
3 P . Zatoński zgodnie z tą regułą po 15 minutach wstał , otworzył drzwi i czekał aż wyjdę , bo następne 120 zł czeka na krytarzu .
0 Metylacja DNA - jak wyjaśnia prof . Płoski - to podstawowy mechanizm regulacji genów .
0 Są w stanie wykonać pomiar obiektów większych niż 2 cm , nawet do 5 cm .
2 Idealnie potrafi wysłuchać pacjenta , który jest dla niej na pierwszym miejscu .
3 a co to parcie jest ?
2 To prawda , że jest bardzo miłą i taktowną kobietą , która wszystko dokładnie tłumaczy i odpowiada na każde pytanie .
0 Jeśli zaś chodzi o eksperymenty , to ciężko jest oddać realne środowisko , które panuje w jamie ustnej , gdzie zęby są wystawione na tarcie , a skład śliny nieustannie się zmienia - ciężko to odwzorować w warunkach laboratoryjnych ” - tłumaczy w rozmowie z PAP dr Topolska .
2 Bardzo dobry lekarz !
0 85 proc . produktów konsumowanych w krajach rozwiniętych to artykuły przetworzone zawierające zbyt duże ilości cukru , tłuszczu i soli .
0 " Najnowsza metoda to neuronawigacja śródopercyjna , umożliwiająca wykonywanie zabiegów w czasie rzeczywistym .
3 No ale podniesienie , albo obniżenie dawki tyroksyny i odesłanie pacjenta jest o wiele mniej skomplikowane niż holistyczne podejście do gospodarki hormonalnej .
3 Bardzo często chodzę do różnych specjalistów na wizyty prywatne i jedynie tu zauważyłam że czekam mimo wszystko bardzo długo .
3 Nie napisal skierowania / zalecenia , chyba mowil o gastrologii .
3 Pani doktor w trakcie usg stwierdziła że faktycznie jestem w ciąży a gdy obydwoje z mężem popłakaliśmy się ze szczęscia zapytała z oburzeniem " czego pani ryczy ? " .
3 Nic nie powiedzial zlecił badania i wizytę za miesiąc i dowidzenia trwalo to może 10 min !
0 Pytałam czy taki zabieg może się odbyć .
0 Coraz nowsze generacje aparatów dają większe możliwości , pozwalając dokładniej przyjrzeć się strukturom oka .
2 Czysto , pachnąco i sterylnie .
3 miałam plamienia na początku ciąży i byłam zmartwiona , wiadomo , ze w takiej sytuacji szuka się wsparcia od lekarza - nie u niej .
3 Trochę mnie to zdziwiło , ponieważ z tego co mi wiadomo to są to moje zęby a nie lekarza , więc z łaski swojej mogła Pani doktor chociaż zapytać czy mam ochotę zrobić dwa zęby jednoczesnie i co też istotne czy jestem przygotowana finansowo na to .
0 Jednym z nich jest CNS Lab , który zrealizowano sprawnie i w terminie .
3 Nie polecam ! ! !
0 Pokazały one , że dzięki odpowiednim cząsteczkom mikroRNA można dorosłą komórkę przeprogramować w . . . komórkę macierzystą .
3 Brak jakichkolwiek narzędzi endoskopowych , ktore pozwolilyby na postawienie poprawnej diagnozy - pan doktor zapytany o to powiedzial , że sprzęt został na bloku operacyjnym .
2 Pani doktor jest rewelacyjna !
0 W zeszłym roku się do niej zgłosiłam .
2 Nie zdarzyło mi się jeszcze oczekiwać na odpowiedź Pana Doktora dłużej niż 12 godzin !
3 Nie zdecydowałam się na zabieg u dr .
0 " Zaczyna się to od - mówiąc w uproszczeniu - worka z komórkami , w którym wszystkie komórki są takie same , pokryte ektodermą - przyszłą skórą .
2 Cieszy mnie , że zaproponował mi terapię , której żaden inny neurolog mi nie proponował , zaświeciło nowe światełko nadziei , czy słusznie czas pokaże .
0 Będziemy szukać takich cech , które pozwoliło by odróżnić zdrowe płuco od cech płuca , w którym zaczynają się dziać jakieś zmiany " - tłumaczy badaczka .
2 Wychodząc z gabinetu byłam zadowolona .
0 Tym samym u osób z chorobami autoimmunizacyjnymi obecność nicieni jelitowych w organizmie skutkuje zahamowaniem nadmiernej reakcji zapalnej i w konsekwencji objawów chorób , takich jak niespecyficzne choroby zapalne jelit , a nawet stwardnienie rozsiane ( SM ) .
0 Te gazy powodują powstawanie etylenu , czyli hormonu starzenia odpowiedzialnego za dojrzewanie owoców .
0 Sport - wyłącznie w stabilizatorze .
2 Gdybym trafił od razu do Rokickiego , jestem pewny , że był bym w 100 % zdrów .
2 Leczy mnie od pół roku , ponoszę 2 , 5 godzinny trud dojazdu do Krakowa - ale warto .
1 Wystawiam neutralny , bo ani mi do końca nie pomógł , ani specjalnie nie zaszkodził .
0 Dziekuje za rozwianie moich watpliwosci . . .
3 Po zabiegu ból okolicy nakłutej utrzymywała się co najmniej 2 dni .
0 Tymczasem nawet oficjalne dane są zaniżone , ponieważ faktycznych zachorowań na grypę , jak i zgonów jest znacznie więcej ” – powiedział prof . Antczak .
3 Tak właściwie nie wiem skąd tyle pozytywnych opinii .
3 W piątym tygodniu ciąży przyjęła mnie na USG , zamiast powiedzieć , że nie widać zarodka w macicy powiedziała , że na jej oko są dwa ale mam przyjść na kolejną wizytę za 3 tygodnie , wtedy wyjaśni się czy pęcherzyk jest jeden czy będą dwa .
0 Szacuje się , że roczne zapotrzebowanie na przeszczepy płuc u pacjentów z mukowiscydozą w Polsce to ok . 20 przypadków .
2 Zgadzam sie w stu procentach z poprzednimi opiniami , Pani Doktor rzeczywiscie przesympatyczna ze swietnym podejsciem do pacjenta .
0 Na rynku mamy dużo produktów o obniżonej zawartości tłuszczu .
3 Jest niefachowy .
3 Lekarz powiedzial , ze z katarem tak bywa , ze trwa tygodniami . . . . poprosilam o 2 - 3 dni zwolnienia , zeby sie wykurowac ( 2 tygodnie choroby bardzo mnie oslabilo i ledwo stalam na nogach ) , niestety dowiedzialam sie , ze nie ma takiej potrzeby : / w zamian dostalam cala liste zaleczaczy tj nurofen , sudafed itp .
2 Doktor Sobieszczańska to wspaniały specjalista , jak sądzę najlepszy w swojej dziedzinie , a poznałam ich już wielu .
0 Na razie trzeba będzie jednak znaleźć algorytmy , które pomogły by w pracy lekarzom .
3 co sie okazalo jak jednak zostalam przyjeta na oddzial bo polozna byla normalna i kazala mi sie upierac zeby zostawila mnie na obserwacji.co sie okazalo bylam juz odwodniona - dostalam 8 kroplowek w ciagu 2 dni i tabletki p / wymiotne po ktorych moglam cokolwiek zjesc.nie wiem co by sie stalo gdyby nie te kroplowki . . . . . . wole o tym nie myslec.bylam 5dni w szpitalu i jak wychodzilam mialam " podziekowac " p.doktor Limanin ale niestety nie bylo jej na oddziale .
0 Z związku z tym , że nigdy nie korzystałam wcześniej z usług dietetyka postanowiłam poszukać informacji oraz specjalisty właśnie w ten sposób .
0 W drugiej połowie lat 70 . wydłużono czas pracy tych aparatów do 5 lat , co było ogromnym postępem .
0 A przez blisko rok leczono mnie na alergię , ktorej w zyciu nie miałam .
0 Łukasz M . ( 10 . 03 . 2015r ) Witam .
3 Mało komunikatywny , ignorujący pacjentkę , badanie szybkie , niedelikatne .
0 To jest zachowanie uwarunkowane biologicznie " - tłumaczy rozmówca PAP .
0 Chirurdzy Szpitala Uniwersyteckiego nr 1 im . Jurasza w Bydgoszczy operowali w ten sposób przepuklinę i pęcherzyki żółciowe .
3 Rozczarowałam się .
3 Nie odpowiedziała na żadne moje pytanie , nie zaniepokoił jej bardzo wysoki poziom prolaktyny ( przyniosłam wyniki które robiłam wcześniej ) , nie zleciła żadnych badań , ani nawet nie zasugerowała ich wykonania .
3 Mam jedną uwagę : Pan Doktor z płytą ze zdjęciem kręgosłupa wyszedł do innego pokoju , więc tak naprawdę nie wiem co tam oglądał .
2 Poza tym sprawdzał czy ciąża żyje dwa razy na moją prośbę bez problemu .
3 Jedzie na opinii sprzed lat , stąd nadal ma wiele pacjentek .
3 Wykonała mi badanie cytologiczne , ale o tym , że jest ono odpłatne poinformowała po fakcie .
2 Przyszedł em do niego z dwoma problemami zdrowotnymi , diagnoza była krótka , zwięzła , jasno przedstawiona .
3 Ok zgodzilismy sie , ale skasowal jak za zboze ponad 2 tysiace zlotych , a kartoteki mi nie załozyl wiec nie ma sladu po inseminacji , tak jak nie ma sladu ciazy .
0 Zgodził em , się na elektrody , jako że ciężko było by mi jeździć z Torunia do Warszawy aż 10 razy .
0 W moim pokoleniu sposobów operowania uczyliśmy się z kserokopii amerykańskich podręczników , bo na oryginalne książki nie było nas stać .
0 Podczas egzaminu student demonstruje , jak prawidłowo wykonać daną procedurę , a poszczególne umiejętności oceniane są przez egzaminatora .
0 Umówiłam się z doktorem po poleceniu go przez znajomą .
0 Skorzystałam z porady innego lekarza .
3 Po wizycie u Szymuli miałam jeszcze jedną bardzo przykrą historię , otóż zrobił mi cytologię , jej wynik był tragiczny - III grupa ze zmianami onkologicznymi , nie musze Wam pisać jaką traumę przeżywałam .
3 Zapisał antybiotyk i powiedział , że następnym razem sama podejmę decyzje , kiedy pójdę z dzieckiem do lekarza .
0 Gosia P .
3 Szlag mnie trafia jak sobie pomysle ze tacy dentysci maja swoje gabinety !
0 " Można podjąć bardzo kosztowne działania , a nie uzyskać efektu .
3 Robił mi różne przytyki tylko dlatego , że nie byłam jego pacjentką i stwierdził , że nie powinnam być na jego oddziale rehabilitacyjnym , tylko powinnam pojechać do Warszawy na Kliniki Akademii Medycznej - do Kliniki Ortopedii i Traumatologii na ul . Lindleya w Warszawie i niech tam mnie rehabilitują , na nic się nie zdawało tłumaczenie , że tam nie ma oddziału rehabilitacyjnego i klinika nie ma rehabilitantów .
2 Po tegorocznym wypadku rowerowym i poważną kontuzją kolana już wiedziałam , gdzie się udać .
3 Traktuje ludzi obcesowo , jest nieuprzejma .
0 EDIT : niestety ciaze ostatecznie stracilismy w 10 tygodniu .
3 Jedynie moglby byc bardziej kontaktowy , wiecej powiedziec nt . diagnozy ( nie dowiedzialem sie ) itp . i podac kontakt do siebie w razie watpliwosci ( co jest podobno mozliwe ale nie padlo w trakcie wizyty ) co do przebiegu i efektow lekow .
2 Mnie podała nawet swój numer , dzięki czemu w sytuacjach kryzysowych mogłam zadzwonić i powiedzieć , co mnie martwi .
2 To był strzał w dziesiątkę .
0 Poza tym owady mają bardzo dużą zawartość tłuszczów i białka .
0 Kiedy ja byłam w ciąży , doktor jeszcze pracował w szpitalu .
3 PS Nikomu nie zycze takiego cierpienia jakiego ja doznałam nerwy zostały mi naruszone , a ząb tak mnie bolał , ze z bólu sie zwijałam ! !
0 Leczenie polega głównie na operacyjnym usunięciu guza lub całej nerki .
0 W wieku 9 lat zainteresował się nim Anthony Frank Hawk , pierwszy zawodnik , który wykonał w powietrzu obrót o 900 stopni i poprawnie wylądował .
0 Ja dwa razy widziałam panią doktor , ale dziewczyny , niejedna z nas chciała by tak wyglądać jak ta - cytuję Vice - " wypindrzona lekarka i starzejąca się baba " : ) Pozdrawiam
3 Do 16 tc nie zrobił mi żadnego USG ( nawet tego obowiązkowego , przesiewowego ) , a skierowanie dał tylko na krew i mocz ! ! !
3 Brak słów , nie ma juz lekarzy bezinteresownych z powolania .
3 Zachowuje się schematowo i nie podchodzi do pacjenta indywidualnie .
0 Powstałe w napromienianych tarczach radionuklidy muszą zostać najpierw z nich wydzielone , a następnie dokładnie oczyszczone – stosuje się w tym celu zarówno metody chemiczne , jak i fizyczne .
0 Leczenie : plomby w jedynkach .
3 Mniemam , że leczenie u Pani doktor jest tylko dla tych bardziej majętnych , a ja po prostu chwytałam się wszystkiego by pomóc dziecku .
3 Spodziewałam się usłyszeć więcej cennych wskazówek , bo słyszałam wiele dobrego o nim , bardzo się zawiodłam .
3 Uważam , że ten człowiek nie powinien nawet nazywać się lekarzem .
0 Od dłuższego czasu zmagam się z otyłością i problemami endokrynologicznym .
0 Wolny czas muzycy często wypełniają sobie muzyką .
0 Jak przyznał dr Waśniowski , chociaż naukowcy byli przeszkoleni w hodowli zwierząt , nie ustrzegli się błędów w pielęgnacji .
2 Dostrzeżone nawet zostały bardzo widoczne żyły na moich nogach , na które żaden lekarz wcześniej nie zwrócił uwagi !
1 Szczerze mówiąc nawet nie wiem jaką ocenę wystawić . . . ale myślę że neutralna będzie jak najbardziej na miejscu .
2 Gdyby nie P . Karolina aparat ortodontyczny nosiła bym do dziś , a tak jestem juz 2 lata od ściągnięcia .
0 Spodziewamy się , że w wyniku realizacji programu Strategmed nastąpi wzrost pozycji międzynarodowej Polski w zakresie badań naukowych i prac rozwojowych w kardiologii i kardiochirurgii , onkologii , neurologii i medycynie regeneracyjnej " - podkreśla przewodniczący Rady NCBR prof . Jerzy Kątcki .
3 Ja osobiście nie polecam , ale każdy musi spróbować sam , ja spróbowałam : ( Pozdrawiam
2 Osobiście SERDECZNIE POLECAM .
3 a jednak miała i to poważne .
0 Następnie słuchamy doktora bo każdy błąd w diecie zły zapach itp to nawroty dolegliwości .
2 Jest lekarzem w mojej ocenie rzadko spotykanym - wykonującym swój zawód w pełni profesjonalnie i jednocześnie z pasją .
3 Potem pojawiły się pierwsze zgrzyty .
3 A wszystko przez to , że nie prowadzi karty pacjentki . . .
0 Immunologia to była dla mnie zagadka , którą chciałam rozwiązać właśnie w gabinecie na Górczewskiej .
0 Jak podkreślała ekspertka , w wielu przypadkach substancje te są znacznie bardziej niebezpiecznie niż " tradycyjne " narkotyki - zwłaszcza jeśli chodzi o leczenie zatrutych nimi pacjentów .
0 Na piątkowej konferencji prasowej podsumowującej transgraniczne przedsięwzięcie „ Telemedycyna w Euroregionie Pomerania – Sieć Pomerania ” rektor Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie prof . Przemysław Nowacki powiedział , że współpraca przy tworzeniu sieci telemedycznej dotyczy dwóch niemieckich regionów : Meklemburgii - Pomorza Przedniego i Brandenburgii oraz polskiego Pomorza Zachodniego .
3 Komentarze , na jakie sobie pozwalał , poniżej krytyki .
2 Po prawie dwóch tygodniach jestem bardzo zadowolona bo idzie na dobre i mogę tylko zachwalać i polecać innym tego rehabilitanta .
3 Wizyta kosztowala 150 zł za rozmowę ktora nie wniosla nic nowego .
2 Pan Doktor bardzo uprzejmy i rzetelny .
0 Czy jest Pani prof . n . med . z zakresu ginekoligii ? , ponieważ tacy ludzie oceniają i przyznają specjalizację , nie sądzę ponieważ ze znajomości Pani ortografii wynika , że nie ukończyla Pani szkoly powszechnej .
3 Nalegał em , ale doktror stwierdził , ze to bez sensu co jest absurdem dlatego , ze ekg jest mi potrzebne do dokumentacji leczenia .
3 Na żadnym ze spotkań nie uzyskałam odpowiedzi , która choć trochę przybliżyła by mi samą chorobę oraz stan zdrowia , w którym się na daną chwilę znajdowałam .
2 Po wizycie jest poprawa .
0 Według prof . Jóźwiaka nowe podejście terapeutyczne zupełnie zmienia rokowania chorych dzieci .
3 Kolejnego dnia musiałam ponownie udać się do specjalisty ( już innego ) , bo ból nie dawał mi spać w nocy i tym razem udało się o raz , ból ustąpił .
2 Profesjonalne podejście Pani Karoliny sprawia ze sie chce .
2 Pomijam to , że Pan Łukasz jest chyba jedynym fizjoterapeutą w Bydgoszczy który oferuje swoją pomoc ciężarnym kobietom w walce z bólem porodowym wypożyczając urządzenie TENS .
3 Następnego dnia udaliśmy się na szczęście do innego lekarza , który potwierdził moje przypuszczenia o stanie zapalnym jamy ustnej od wyrzynającego się zęba .
0 Chcialem calkowite obrzezanie , , , po omowieniu wszystkiego przed zabiegem zabral sie do pracy .
3 SZOK Zabrałam swoje wyniki i znalałazm kompetentnego lekarza który mnie wyleczył i doprowadził ciążę do końca NIE POLECAM NIKOMU SZCZEGÓLNIE MŁODYM DZIEWCZYNOM ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
2 Totalna kosmitka , ale w bardzo pozytywnym znaczeniu .
0 Miałam dziurę pomiędzy górną 4 i 5 , Pana doktora poleciła mi koleżanka .
3 Brak badania ginekologicznego w ramach wizyty , brak zapytania o aktualną cytologię .
2 Otworzył mi oczy , że to , to i to nie działa i nie funkcjonuje normalnie dlatego tak i tak się dzieje .
2 Świetny lekarz , moja córka miała kiedyś krwotok z ucha , kiedy udałam się do niego od razu wiedział jakie leczenie zastosować .
2 Do gabinetu weszłam spięta i zdenerwowana , wyszłam może nie zdrowa , ale spokojna i uśmiechnięta .
3 NAJGORSZY Z MOŻLIWYCH LEKARZY !
3 Mówię , że moja Pani endokrynolog sugerowała zmianę dawki przy wartościach TSH powyżej 1 , a on na to , że przecież Pani ma już 0 , 45 .
3 Tamta wizyta nadal boli - była tak nieprzyjemna i zaskakująca … brak słów na opisanie spustoszenia jakie wywołały w nas tamta diagnoza i zachowanie dr . Żaka .
3 Chciała żebym kilka miesięcy brała naprzemienną dawkę leku , na co się nie zgodziłam .
3 Ot suche recepta i cześć .
0 Urządzenie pomiarowe jest niewielkie - ma rozmiary zegarka na rękę , który za pośrednictwem modułu Bluetooth połączony jest ze smartfonem .
0 Przez ponad pół roku miała bóle w plecach i nodze .
0 One po wstępnym metabolizmie w wątrobie są wydalane z moczem , w związku z tym te same karcynogeny mogą oddziaływać mutagennie na nasze tkanki w różnych częściach ciała ” – powiedział PAP dr Artur Lemiński z Kliniki Urologii i Onkologii Urologicznej Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie .
0 W 2014 roku ruszy produkcja bionanocelulozy w firmie BowilBiotech sp . z o . o . we Władysławowie .
3 oczywiście załamałam sie bo jej ufałam okazałao sie ze za dwa tygodnie byłam w ciąży uważam ze taka diagnoze daje sie po wiekszych badaiach albo po konsultacji z innym lekarzem .
2 Uważam , że Pani dr J . Ślusiewicz to profesjonalistka w każdym calu .
3 niestety jego entuzjazm nie jest staly i kiedy ma gorszy humor ( a moze dokądś sie spieszy ?
2 Mój syn ją uwielbia .
0 Wtedy się dowiedziałam , że 6 również została mi zrobiona .
3 po godzinie czytania miałam większa wiedzę na temat małwodzia niż dr Łaganowski .
3 A byłam u innych ginekologów w LUxMed i myślałam też o niektórych różnie ale takiej nimiłej wizyty się nie spodziewałam ! ! !
3 3 wizyty nic nie dały , zmarnował em czas , zasoby i niepotrzebnie się męczył em .
3 lekarz nie skupia się na zlikwidowaniu ogniska zapalnego , źródła bólu , tylko jest zwolennikiem , ja bym to nazwał " zamydlania " .
2 Doktor przeprowadził bardzo szczegółowy wywiad ( co zwłaszcza w tej gałęzi medycyny jest istotne ) , wzbudzał zaufanie .
2 Takiego właśnie podejścia się spodziewam po dobrym lekarzu .
0 Jedne co było pewne no natychmiastowa operacja .
0 Otrzymaliśmy konsultacje od lekarza pediatry , która zaleciła dalszą konsultacje z lekarzem laryngologiem .
2 Po 4 mies . mogł em dzieci wozić na sankaccccccccccch biegł em jak najszybciej tylko mogł em był em szczęśliwy .
0 Zespół z PŁ za pomocą drukarki nanosi na powierzchnię włókniny czy tkaniny elektroprzewodzący atrament - w którego skład mogą wchodzić np . związki srebra - i odpowiednio go aktywuje .
3 Mimo braku kompetencji do wykonywania operacji korekcyjnych nosa przeprowadził takową kilka lat temu , traktując mnie ( chyba ? ) jak królika doświadczalnego .
2 I tu wielkie zaskoczenie .
0 Jest to dokładnie ten sam mechanizm , który wywołuje postęp choroby u ludzi .
0 Po pół roku od wystąpienia udaru niedowład połowiczy występuje u połowy pacjentów .
3 Po pierwsze , " wykrył " u mnie nadzerke za ktorej usuniecie skasowal 700pln , bylo to w roku 2004 !
0 trafiłam na oddział szpitala w Siedlcach ze złamaną stopą .
3 Jest niezbyt miła , o wszystko trzeba się jej dopytać , inaczej uzywa fachowych , niejasnych terminów i nic nie wiadomo co się z człowiekiem dzieje . . . . .
3 Pani doktor zmiany oglądała w półmroku - nie pofatygowała się , aby odsłonić okno lub zapalić światło , i stwierdziła , że córka ma delikatną skórę i mogła się ona wysuszyć i powstały lekkie nadkażenia , na co przepisała maść Chlorchinaldin H , zawierającą steryd , co wydaje mi się dość odważnym posunięciem na początek leczenia - moim zdaniem sterydy powinny być ostatecznością , zwłaszcza u tak małego dziecka .
0 A pod tym kątem badań jeszcze nie prowadzono .
3 Teraz jestem na etapie starania się o dziecko , więc na pewno zmienię ginekologa , bo nie wyobrażam sobie prowadzenia mojej ciąży przez tego lekarza . . . .
3 Szkoda że pomimo wieloletniej walki przychodząc do Pani doktor nie uzyskałam pomocy .
2 Pani Doktor jest NORMALNĄ osobą , na wizycie pogadałyśmy o stanie zdrowia dziecka , o zabiegu , wszystko wytłumaczyła , wszystko nam napisała I okazała chęć współpracy w razie nasunięcia się pytań po wizycie .
3 Przy moim schorzeniu 2 tygodnie czekania to stanowczo za długo , tym bardziej , że z problemem zmagam się od ponad pół roku . . .
3 Tłumaczenie w stylu " anestezjolog nie chciał podawać już Panu więcej anestetytków , żeby wybudzenie trwało krócej " było naprawde żałosne .
0 Leczę się u dr Nazima od kilku lat .
0 Hmm . . . mam nadzieję że mój przypadek był na tyle prosty , że może po prostu nie wymagał wymazu i badań . . .
3 Pan doktor udawał ogromne zdziwienie , że zajmuję łóżko , aż w końcu podczas kolejnego obchodu ( przy studentach ) , spytał z przekąsem czy zamierzam je zajmować przez najbliższe pół roku ?
0 Gdyby pacjent , którzy przeszedł zawał serca , miał komórki macierzyste w banku komórek , mógł by otrzymać po kilku dniach plaster wytworzony przez naukowców .
3 ale moje zdrowie owszem .
3 Wizyta właściwie ogranicza się do zinterpretowania badań i wypisania recepty , nawet badań ginekologicznych dr nie wykonuje .
3 Tarmosiła małą , i zupełnie nie informowała jaki jest wynik jej dość niepokojących , dla mnie jako młodej mamy , spostrzeżeń .
3 USG tarczycy trwało chwilę , po zrobionym badaniu wydruku na oczy nie widziałam .
0 W sumie nieciekawie .
3 Wszystko co mówiłam , było na NIE .
0 Poprostu po stracie pracy czułam się już niepotrzebna .
0 Do tej pani trafiliśmy z naszą 2 - miesięczna córeczką z podejrzeniem niedojrzałości układu nerwowego .
3 Tragedia . . . nic ZERO wywiadu ! ! !
3 Z dzieckiem zero rozmowy .
0 Pierwszym etapem leczenia zawału była wtedy śmiała inicjatywa prof . Stanisława Pasyka , który polecił mi zorganizować karetkę kardiologiczną , jako że od roku wcześniej dyżurował em w karetce reanimacyjnej .
3 Jednak cała otoczka związana z wizytami przyprawia mnie o mdłości .
0 Dzięki nim możliwe będzie przeprowadzenie dokładnych analiz laboratoryjnych , w tym genetycznych z wykorzystaniem badań DNA .
0 U dr Dawidowicza leczę sie od 7 lat .
0 Takie porozumiewanie wydaje sie byc codziennoscia w 2012 , ale znowu nie jest .
2 Ma fenomenalne podejście do pacjenta , poświęca dużo uwagi na konsulatacjach przedopreacyjnych , tłumacząc na czym polega schorzenie , analizuje szczegółowo rezonans , objawy , odpowiada na wszystkie pytania .
3 Pani doktor nie jest osobą " wylewną " , trzeba ciągnąć za język , a i tak za wiele nie można się dowiedzieć , tym bardziej że w moim przypadku były problemy z ciążą i każde słowo , każda rada były mi potrzebne jak nigdy . .
2 Witam , Jestem po drugiej wizycie u Pani doktor i nie ukrywam , że jestem pozytywnie zaskoczona .
2 Doktor bardzo miły , wykonał badanie , wziął próbkę do cytologii , zlecił mi szereg innych badań .
0 Opracowane przez warszawskich naukowców metody badawcze pozwolą w przyszłości podjąć poszukiwania środków farmakologicznych , które oddziaływały by precyzyjnie na poszczególne sieci neuronalne odpowiedzialne za strach i jego tłumienie .
0 Druga wizyta w dniu 02 . 02 . 2018 bóle ostre i tylko lewej strony .
1 Podobno dobry lekarz , ale nie mogę tego ocenić .
3 Dostał em irracjonalne tłumaczenie w sprawie alergii na koty .
0 Leczyłam się niby na bruksizm . . . .
3 Dziekuje nie skorzystam wiecej .
0 Dofinansowanie na realizację projektów Badania i Rozwój przez przedsiębiorców NCBR przyznaje na zasadach konkursowych , na podstawie oceny ekspertów - wyjaśniło biuro prasowe NCBR .
0 Z braku innego dawcy dziewczynie przeszczepiono płuca osoby dorosłej , o jeszcze skomplikowało zabieg .
3 Następnie p . doktor przepisała mi leki na to zapalenie nie badając mnie wogóle ! ! !
0 Powód był prosty .
2 Ilu profesorów tak postępuje ?
3 Co więcej lekarka w moim odczuciu panikuje , rozumiem pielęgnacja ciązy wiąże sie z ryzykiem i odpowiedzialnościa , dlatego uwazam ze lekarz powinien być opanowany .
0 W 1970 r . w Massachusetts Institute of Technology uzyskał tytuł doktora z biofizyki .
0 Przez wiele lat środowisko naukowe żyło bowiem w przekonaniu , że w centralnym układzie nerwowym nie zachodzi regeneracja tych obszarów , które ulegają uszkodzeniu w wyniku procesów chorobowych .
2 Wspaniały lekarz , polecam w każdym względzie .
0 choruję od 20 lat . . . genetyczne , nabyte , hormonalne , metaboliczne , kardiologiczne , zakaźne .
0 „ Niewydolność serca u dorosłych to częstszy problem , jest wręcz chorobą społeczną .
0 Okazało się , że w skałach przywęglowych w Bogdance żyją bakterie – metanotrofy - które „ żywią się ” metanem .
0 To drukowane na drukarce 3D polimerowe i porowate niczym pumeks rusztowanie .
2 Wiem jedno - lepiej trafić nie mogłam !
0 Na tej uczelni Rosbash zaczął prowadzić badania genetyczne dotyczące mechanizmów działania zegara biologicznego , czyli rytmów okołodobowych , u organizmów żywych .
0 Z początku napiszę , że moja wizyta odbywała się na NFZ .
0 Centrum Onkologii kieruje projektem od strony medycznej .
0 " Możemy pobierać komórki od pacjentów z chorobami neurodegeneracyjnymi : parkinsonem , alzheimerem , zespołem Downa .
0 Jednak z uwagi na łatwość przygotowania biokoniugatów , zainteresowane pracownie przyszpitalne mogły by wcześniej , we własnym zakresie i bez większych problemów , wyprodukować kilkanaście lub kilkadziesiąt rodzajów potencjalnie przydatnych biokoniugatów , każdy z bakteriofagami infekującymi inny gatunek bakterii .
3 Co nie zmienia faktu , że przy Długiej przyjmuje pacjentów prywatnych pomiędzy publicznymi , co jest niekomfortowe dla obu grup .
3 Witam , ja i mój brat mieliśmy wykonywaną korektę uszu , nie jesteśmy zadowoleni z rezultatu zabiegu , minęło 3 miesiące , efekt jest taki , że jedno i drugie ucho jest zupełnie inne , jedno bardziej przylega , drugie mniej , śmiesznie to wygląda , kompleksu nie pozbyliśmy się .
3 Bardzo nie polecam !
3 Niewiele można się od niej dowiedzieć o przebiegu ciąży .
0 Po jakimś czasie okres się pojawił , pojechałam na kontrolę .
2 W żadnym momencie nie czułam się popędzana , wręcz przeciwnie - chyba trafiłam w 10 jeśli chodzi o lekarza .
0 Zaznacza , że badania są dla pacjentów bezpłatne - są realizowane w ramach prowadzonych przez zespół projektów badawczych .
2 Zdecydowanie polecam !
0 Moja historia podobna jest do historii Mai .
3 Jeśli nie macie perfekcyjnego ciała odradzam .
0 W odpowiedzi na " Witam .
3 Zostałam potraktowana jak 16 latka która zaliczyłam wpadkę .
2 Współpracuje z podobnymi sobie profesjonalistami ( zarówno chirurgiem , ortodontą jak i asystą ) .
0 Doktora wcześniej nie znałam ale poleciła mi go koleżanka , która wcześniej leczyła się u niego w poradni chirurgicznej .
0 Pożądanym efektem tego zabiegu jest niewielka blizna , która traci swoje właściwości przewodzące i przestaje być źródłem zaburzeń rytmu serca .
3 Jak dla mnie byla oschła i niemiła .
2 Gdy jednak odzyskiwałam świadomość miałam wrażenie , że zaraz pojawiał się dr . W tych majakach wydawało mi się wręcz , że w ogóle nie wychodził do domu .
3 Po dwóch miesiącach blizny były bardzo widoczne i mimo , że w nie powinno się stosować żelu kolagenowego w okolicach oczu , zdecydowałam się na kurację maścią na blizny i po zużyciu 2 tubek i ponad półrocznym okresie czasu , blizny są prawie niewidoczne .
3 Wymusiłam na nim 1 paczke plastrów antykoncepcyjnych ( bo w danym dniu nie musiałam nakleić i nie mialam czasu na szukanie ginekologa ) ale powiedział zebym wiecej juz nie przychodziła bo strace tylko czas . . .
0 Jednym z badań jakie zostało mi zlecone , była spirometria .
0 Rozumiem , że doktor nie spełnił Twoich oczekiwań i masz prawo do negatywnej opinii , ale komentarze o tym , że jest popularny czy rozchwytywany ze względu na swój urok są dla mie grubą przesadą .
2 Mało jest takich ludzi z wielkim sercem jak pani Beatka ! ! !
0 Prof . Owczarek podkreślił , że dane na temat liczby osób z rakiem podstawnokomórkowym skóry są w Polsce znacznie zaniżone .
3 Zapytala , cosie dzieje , wiec probowalam opowiedziec jej o swoim problemie , ale caly czas mi przerywala , patrzyla na zegarek .
3 Teraz , po drugim epizodzie widzę jego rolę zupełnie inaczej i w żadnym wypadku nikomu go więcej nie polecę .
2 Atmosfera w Gabinecie jest naprawdę super , polecam
3 Do doktora jest bardzo długi czas oczekiwania bo przynajmniej 2 miesiące , bardzo rzadko wchodzi się punktualnie ( nie mam na myśli tu 5 czy 10 minut bo to jest norma ale czasami opóźnienie dochodzi nawet do godziny ) .
0 " Gdyby nasze przeżycie zależało od sześciu palców , jestem pewien , że już dawno byśmy je mieli , a pięciopalczaści by wymarli .
0 Zjawisko to pozwala oceniać stopień natlenienia obserwowanej części ciała poprzez analizę intensywności światła penetrującego tkankę .
0 Dobrym przykładem może być jogurt pełnotłusty , który ma charakterystyczny posmak i konsystencję .
0 Dań z dodatkiem surowych jaj , np . sernika na zimno czy domowego majonezu , powinny unikać też kobiety w ciąży .
3 Pan Bartosz nie odeslal mnie do ortopedy lub na ultrasonografie tylko potraktowal moj bol jako falszywy alarm I zastosowal terapie na zasadzie bedzie lepiej lub gorzej .
2 Tandem lekarzy dr Krysa i dr Nachulewicz okazali się super zgranym zespołem .
2 Skrupulatnie przejrzał wyniki , odpowiadal na pytania i nie bagatelizował moich dolegliwości .
0 Według eksperta można się przed tym bronić .
0 Przyszlam z niedoleczonym przeziebieniem , mimo iz bralam wczesniej antybiotyk , niestety nie pozbylam sie kataru .
2 Osobiście po dzisiejszej ( pierwszej ) wizycie uważam , iż lekarz przeprowadził ze mną rozmowę w sposób konkretny i fachowy zadając istotne pytania .
0 Do doktora Dembskiego trafiłam parę lat temu w zagrożonej ciąży z bolącym zębem i ze łzami w oczach . . .
2 gdybym mogła wystawilabym 6 gwiazdek ? ? ? ?
0 " Z warzywami nie możemy przesadzić , nie ma tu górnego limitu spożycia .
2 Mamy czerwiec , a ja czuję się świetnie - ćwiczę codziennie w domu , wróciłam do aktywnego trybu życia i z każdym dniem wizja operacji znika gdzieś za horyzontem : ) Szczerze , z pełnym przekonaniem polecam współpracę z panem Grzegorzem - profesjonalista pod każdym względem , a do tego niesamowity człowiek .
0 Nie mógł postawić ostatecznej diagnozy z uwagi na brak płytki CD z wynikami badań .
3 Przykładowo , w celu zbadania czy jestem zdolna do pracy na stanowisko administracyjne , jak sam doktor stwierdził - koniecznym jest oglądanie piersi , by sprawdzić czy nie są zdeformowane .
3 Niestety nie mam dobrych odczuć , ustawienie jest jeszcze gorsze niż przed operacją , a była to korekcja niewielkich odchyleń I kości .
3 Zdaje sobie sprawę z tego , że mój przypadek był ciężki , ale zawiodłam się na Pani Doktor nie dlatego , że nie potrafiła mi pomóc , tylko dlatego , że nie potrafiła mi tego powiedzieć i nie skierowała mnie do szpitala od razu .
0 Promotor doktoratu honorowego , prof . Stanisław Grabias z Zakładu Logopedii i Językoznawstwa Stosowanego UMCS , wskazał na wielkie znaczenie implantów w leczeniu upośledzeń słuchu i rolę prof . Skarżyńskiego w ich wdrażaniu .
0 W badaniu ankietowym - przeprowadzonym przez naukowców Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie - wzięło udział 718 pacjentów , 84 proc . z nich to palacze .
0 Trafiłam do niego po zatrzymaniu się ciąży .
0 Trądzik u mnie , 23 - latka nie jest niczym przyjemnym , zwłaszcza że na co dzień jestem bardzo aktywny , często mam kontakt z ludźmi .
3 uslyszalam nawet ze na moje kolosalne bole kregoslupa i nikle mozliwosci ruchowe w okresie jesienno - zimowym wystarczy mi apap bo jestem za mloda ( 32 l . ) na silniejsze leki przeciwbolowe ! ! !
3 Zaniepokoiła mnie do tego stopnia , że następnego dnia udałam się raz jeszcze do neurologa tym razem poleconego przez panią pediatrę .
0 Na celiakię , zwaną chorobą trzewną , zapada jedno na sto dzieci .
0 Kiedyś na przykład rola gastroskopii sprowadzała się do wprowadzenia wziernika do żołądka i wykrycia dużego guza .
2 Podczas spotkania jednak się otworzył i udało nam się określić pewne rzeczy .
2 Bardzo polecam .
3 Ja również nie polecam tego lekarza , może i w szpitalu lub w prywatnej przychodni ma inne podejście , lecz ja chodziłam na NFZ , zmieniłam lekarza po dwóch wizytach u tego pana , ponieważ będąc w 12 tyg ciąży nie założono mi jeszcze karty , bo jak to stwierdzono w tym dniu w którym tam akurat byłam ( 1 , 5 h przed lekarzem ! ! ! ! ) pani w rejestracji ma straszny kocioł a mi nie zrobi to żadnej różnicy czy to będzie w tym tygodniu , czy za 2 tygodnie ( na kolejnej wizycie ) .
0 Do pani doktor trafiłam pod nieobecność mojego lekarza prowadzącego , w połowie ciąży .
3 Rutyna !
2 Bardzo dobry lekarz po 3 latach nieudolnego leczenia przez innych gastroenterologów byłam w depresji - ciągle biegunki i nie ustane krwawienie z jelit .
0 Ja u Doktora Ziętkowiaka leczę się na kasę chorych w mojej przychodni w Kaliszu .
2 Przyjmowani byliśmy bardzo serdecznie .
3 Nie zrobi nic , żeby aby się nikomu nie narazić .
2 Dla mnie to lekarz ok dzięki niemu mam synka i nie słucham złego słowa a na jego temat kto tak pisze to jest w błędzie albo coś wymyśla aby go pogrążyć ja jestem po poronieniu i wcześniej tam gdzie chodziłam powiedzieli ze 3 miesiące i mogę znów zachodzić w ciąże ale jednak wolałam jechać do lekarze H . .
0 " Wiemy już , jak włączać i wyłączać pewne geny w różnych momentach i przez to , w kontrolowany sposób możemy np . u zwierząt doświadczalnych regulować liczbę palców " - oznajmia prof . Tylżanowski i uzupełnia , że badacze umieją już doprowadzić do narodzin myszy z 14 palcami u jednej kończyny .
0 Błędem jest twierdzenie , że dialog z lekarzem czy dobre podejście do pacjenta nie są ważne .
0 Mam pytanie czy jak w 11 tygodniu ciazy udam sie do p . doktora to nie bedzie za wczesnie ? ?
0 Jagoda może nie mierz wszystkich kobiet jedną miarą .
2 Planuje całościowe leczenie w powiązaniu z innymi lekarzami .
0 Wynika z nich , że w analizowanym okresie średnioroczna liczba pacjentów z SM była stabilna i wynosiła ok . 43 tys . Na terapię pacjentów NFZ wydatkował w 2008 r . 137 mln zł , natomiast w 2016 r .
0 Kiedy opowiadałam im o swoich objawach chorobowych , niektórzy potrafili się nawet wyśmiewać !
2 Zrobił na mnie dobre wrażenie .
0 Byłam u pani doktor z dwuletnim dzieckiem .
3 Jestem zawiedziona operacją wykonaną przez lekarza Naser Dib , operacja trwala bardzo krótko , lekarz zaznaczył kilka miejsc na nodze , aby usunąć w tych miejscach żylaki , pozostałe zignorowal , może tak musiał , bo było kilku pacjentów na zabiegi , a czas szybko leciał , a do domu daleko .
3 Dr Pilecki skierował mnie na operację , która według późniejszych konsultacji z chirurgiem oraz ortopedą nie miała szans powodzenia .
3 Zamiast konkretnych zaleceń i próby zrozumienia przyczyny , nie leczenia objawów , dostałam kolejnych 6 różnych leków , w tym lek psychotropowy ( bez uprzedzenia mnie o tym fakcie ) , bo przecież na pewno mój żołądek jest ze stali i zniesie wszystko .
0 Co ważne , zanieczyszczenia znacznie bardziej pogarszały funkcję naczyń krwionośnych u osób z nadwagą lub otyłością .
3 Myślałam że dostane robione leki , które są również skuteczne , lub chociaż wskazówki o pielęgnacji .
3 W środę i piątek - wg pani doktor " nic nie słychać , nic nie widać " - więc lipomal i oklepywanie .
0 Pierwszy poród to dla każdej z nas wielka niewiadoma . . . obawa przed bólem , przed tym co będzie .
2 Dzięki takiemu podejściu mam pełne zaufanie i przekonanie o wzorowej opiece lekarski Bardej , której doświadczam , co zapewne też nie jest bez znaczenia dla leczenia .
0 Chodzi przede wszystkim o zespół Devica ( zapalenie rdzenia i nerwów wzrokowych ) oraz miastenię ( przewlekłą chorobę mięśni szkieletowych ) .
0 Nie wyobrażam sobie , żeby mnie głaskano po głowie w szpitalu .
3 To skoro on nie wie to kto ma wiedzieć ?
0 „ To zależy od tego , dla kto zestawiany jest jadłospis ” - podkreśla .
3 Doktor był bardziej zainteresowany smsem którego dostał niż mną i tym co mam do powiedzenia .
2 Po jednym nieudanym badaniu USG ( przez pustu pęcherz ) wykonał drugie , zajęłam dr . napewno pół godziny - także nie była to kilkuminutowa wizyta , otrzymałąm leki , które szybko pomogły , dostałam średki przeciwbólowe ( lekarz zauważył , że mam bardzo silne bóle nerki ) i za wszystko zapłaciłam 70zł .
3 Na drugi dzień zaczęła się akcja porodowa i musiałam pojechać do szpitala , a tam lekarze robiący mi cesarskie cięcie złapali się za głowę i zapytali z nieukrywaną złością " kto Panią prowadził ? ? ? ! ! ! " .
3 Zdziwiło mnie tylko zapisywanie mnie co tydzien na wizyte , powiedzmy kontrolna , choc schorzenia tego typu leczy sie praktycznie jednorazowo ( opinia innego lekarza ) .
2 Nie wzdycha , nie fuka , nie deprecjonuje .
3 Pierwszy raz spotykam się z takim traktowaniem pacjenta który i tak płaci za wizytę 100zł .
2 Jako profesjonalny sportowiec polecam Pan Czarka wszystkim , którzy szukają naprawdę profesjonalnego podejścia do sprawy ! ! !
0 Innym – jej zdaniem - przejawem medykalizacji jest istnienie forów internetowych , grup wsparcia , które zrzeszają pacjentów cierpiących na określone choroby .
0 Jednak , gdy w ich strukturze przestrzennej zajdą pewne zmiany , priony stają się niebezpieczne i mogą powodować choroby układu nerwowego .
3 Nie była miła .
3 Stoję w miejscu , bo leczenie nie pomaga , pomimo iż dalej trzymam dietę przy karmieniu piersią ( a przecież miałam wprowadzać produkty .
3 A no i według szanownego pana doktora " liczne bakterie w moczu " u ciężarnej to nie problem i nie trzeba z tym nic robić . . .
2 Dodam , że prócz niebywałego zasobu wiedzy jest to specjalista uczciwy , co w połączeniu ze szczególną umiejętnością nawiązywania znakomitej relacji z pacjentem daje mnóstwo determinacji i wiary w proces leczenia .
0 „ W związku z tym odsetek pacjentów , którzy mogą z tego leczenia skorzystać jest nieduży ” – zaznaczyła badaczka .
3 Szczerze mówiąc byłam z niej bardzo niezadowolona i odradzam u Niej wizyty . . .
3 Niestety , zostawił czekający na niego na korytarzu tłum ludzi , którym też polecił " siebie jakoś łapać " .
3 Próbowałam się dowiedzieć , jak leczyć wykrytą przez niego nadżerkę , to powiedział mi , że teraz w modzie jest nieleczenie .
0 Następnie nieprawidłowo funkcjonującą tkankę mięśnia sercowego rozgrzewa się prądem zmiennym o częstotliwości radiowej .
3 Nie wpomnę już ze 2 ( kosmetyczne ) operacje nic mi nie pomogły , a ropień wciąż się powiększał .
3 Później wysłuchałam szeregu zaleceń co jeść , żeby nie przytyć ( nie co jeść , żeby dziecko było zdrowe , tylko żeby nie przytyć ! ! ! ) - lekarz mówił tylko o tym . . .
0 Jest to najczęstszy patogen wywołujący infekcje górnych dróg oddechowych , głównie u dzieci .
2 Jesteśmy z Mamą bardzo wdzięczne doktorowi za pomoc i zaangażowanie w nasz przypadek .
2 Do obu panów można mieć stuprocentowe zaufanie .
3 Nie chciał zobaczyć wyników badań , które miałam ze sobą .
0 Dla jednego z obserwowanych genów ( BDNF ) zaobserwowano zmianę położenia o kilkaset nanometrów ( miliardowych części metra ) , przy czym u zwierząt kontrolnych gen występował przy otoczce lub na niej w połowie jąder komórkowych , podczas gdy dla zwierząt po ataku epilepsji wartość ta spadała do ok . 25 proc .
2 Pani Doktor bardzo miła i sympatyczna .
0 Do korzenia wkręciła metalowy sztyft , na którym przymocowała sztuczny ząb .
3 Steni albo same cesarki bo jak sobie nie radzi to odrazu cesarka , albo dziecko połamane , albo wogole mozepojscnie tak .
0 Nie wiadomo dlaczego ( jeśli to prawda ) nie ma już naszego doktorka .
3 w końcu sama zaczęłam orientować sie w temacie i wiem że kłykcin nie stwierdza sie makroskopowo tylko trzeba zrobic badanie ( on nawet nie powiedział mi o takiej możliwości ) na obecność wirusa hpv . . . on leczył w ciemno to co widział i kasował za każdy zabieg 200zł no i oczywiście wizyty 80zł . dzisiaj potwierdziłam że kłykcin nie mam .
0 Zanim przejdę do opinii n . t .
2 Nie zamieniła bym na żadnego innego lekarza .
3 Zawiodłam się bardzo .
2 I choć rodziłam po raz czwarty to jej troska , prowadzenie całego porodu i ciągłe informowanie mnie co się dzieje , instruowanie co i jak mam robić było dla mnie bezcenne .
0 Po raz pierwszy choroba została opisana w Japonii w 1991 roku , a nazwa Takotsubo pochodzi od dzbana - pułapki do łapania ośmiornic swym kształtem przypominającego zarys uszkodzonego serca .
0 Trafilem do gabinetu pani Misterskiej zachęcony pozytywnymi opiniami ponad rok temu .
3 Odnoszę wrażenie , że doktor poszedł na ilość przyjętych pacjentów , a nie na jakość wizyt .
2 Dzięki niemu zaczęłam używać irygatora i to była doskonała podpowiedź , która zmniejszyła moją częstotliwość wizyt w gabinecie ( ! ) , bo zmniejszyły mi się stany zapalne .
2 Byłam na konsultacji u Pani Izabely , jest bardzo miła i sympatyczna .
0 Uczestnicy konferencji omówią też zagadnienia szybko rozwijającej się sepsy - w tym u dzieci , a także pomocy pacjentom w stanie głębokiego wychłodzenia .
0 „ Po każdej kampanii zgłaszają się do nas – te , które dzięki kampanii dowiedziały się , że mają raka i podjęły leczenie w początkowym stadium choroby .
0 W przypadku sepsy trakcie rozwoju inwazyjnej choroby meningokokowej u dziecka dochodzi do pojawiania się wysypki w postaci wybroczyn na skórze .
0 Gdy przenikną do krwioobiegu , powodują również uszkodzenia narządów wewnętrznych , np . śledziony i nerek .
3 Ząb bolał .
3 Nie zadawał żadnych pytań podczas wizyty , która trwała max 10 min .
0 Podobnie - w oparciu o tysiące zgromadzonych danych - będzie działała platforma .
3 Dla mnie było to dość stresujące i mało higieniczne . . .
3 Nie zlecił żadnych badań hormonalnych ; bez badań kazał mi najpierw łykać Duphaston , potem Clostilbegyt w konskiej dawce ( 2 tabletki dziennie przy wadze 50 kg ) .
0 Po mastektomii nie wyobrażałam sobie dalszego funkcjonowania .
0 U obu gatunków nowotwór rozwija się samoistnie i powoli przez wiele lat .
3 O umiejętnościach pana doktora nie będę miała okazji się przekonać , bo udało mu się zrazić mnie do siebie jeszcze przed ewentualnym zabiegiem .
0 Kap jest niezbędny do syntezy białek w komórkach .
0 " Nasze urządzenie istnieje już od kilku miesięcy , jednak aby można było je sprzedawać , musi przejść testy kliniczne .
0 Minusy ?
0 Za sprawą tej substancji następuje rozluźnienie naczyń i napływ krwi tętniczej do ciał jamistych prącia i zablokowanie odpływu krwi żylnej .
3 Gabinet nie dla wymagąjących pacjentów !
2 Oczywiście efekt pozytywny .
0 Marianna Kozioł
0 Uzyskane wyniki sugerują , że metoda optyczna może być użyteczna w praktyce klinicznej ” - mówi anestezjolog dr Wojciech Weigl , który koordynował badania kliniczne nowej metody pomiarowej .
0 Szacuje się , że każdy z nas ma w sobie 100 miliardów , a nawet bilion ( tysiąc miliardów ) takich lokatorów .
0 Naukowcy z Instytutu Nenckiego we współpracy z grupą prof . Marka Świtońskiego z Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu oraz z prof . Marion Cremer z Monachium obserwowali dwa geny , oznaczyli ich położenie w łańcuchach DNA za pomocą substancji świecącej po wzbudzeniu światłem lasera .
0 Ciekawostką jest , że przekierowanie gojenia bezbliznowego na bliznowe zbiega się z uruchomieniem aktywności genu Foxn1 - „ genu bliznowego ” .
0 Wychwyci ono w nagraniu wideo te fragmenty , na które lekarz powinien zwrócić szczególną uwagę .
0 Potem wgrywa się je w system neuronawigacji , który naprowadza neurochirurgów na miejsce w mózgu , które ma być operowane .
0 Umówiłam się na wizytę gdyż planowałam zabieg VaserLipo na brzuch i plecy .
3 Od tej strony słabo to wygląda .
0 Naukowiec wyjaśnia , że z zarodka płci męskiej uzyskuje się zarodkowe komórki macierzyste , które mają zdolność różnicowania się m . in . w komórki rozrodcze .
0 Realizowany projekt nosi tytuł " Sposób lokalizacji zmian nowotworowych i miażdżycowych metodą obrazowania EPRI " .
0 W tym samym roku organizacja wydała jednak pozytywną opinię o maści wytwarzanej na bazie zielonej herbaty .
3 Bo żyją w przeświadczeniu , że jak sobie stopy " zreperują " to nareszcie znajdą sobie tego jedynego , a może to jednak nie w stopach problem ?
3 Potwierdził moje przypuszczenia , że nie ma żadnych powodów do przetrzymywania mnie w szpitalu i był w dodatku zaskoczony , że jestem skierowana do szpitala bez skierowania , bez powodu i bez wcześniejszego zbadania . . .
0 Podobnie jak sportowcy , młodzież .
3 Tyle tylko , że słowem nie powiedział co mi jest , co podejrzewa lub jak można interpretować wyniki badań .
2 Wyczerpująco odpowiada na ewentualne pytania .
2 Pani doktor jest naprawde dobra .
3 ODRADZAM wszystkim wizyte u tej Pani .
3 Według mnie Pani doktor poświęca mi mało czasu i tak na prawdę to nie odczuwam żeby zależało jej na pacjencie .
3 Po wejściu do gabinetu prawie zamarzłam , było tam może z 15 stopni , klimatyzacja włączona na maksa , bo Pan doktor stwierdził , że taka temperatura jest przyjemna .
0 Z drugiej strony jednak z tego samego powodu poziom życia osób chorych na łuszczycę jest daleki od komfortu .
3 Są przyjemniejsze osoby .
0 W dotychczasowych obserwacjach uzyskano jednak o ponad 9 punktów procentowych większe przeżycia ogólne chorych poddanych skróconej radioterapii połączonej z następującą po tym chemioterapią ( 63 , 5 proc . w standardowym schemacie leczenia wobec 73 proc . w nowym sposobie leczenia ) .
1 Posumowując - wiedza na b . dużym poziomie Zachowanie i stosunek do pacjenta - słaby
3 Pani doktor nie wstała nawet zza biurka aby przyjrzeć się mojej skórze .
3 Jakież było moje zdziwienie kiedy pani zażądała ode mnie skierowania od lekarza pediatry POWTÓRNEGO , bo , jak określiła - nie mam po co przyjeżdżac bez niego .
0 Trafiłam do dr . z zapaleniem dróg moczpwych oraz zapaleniem nerki .
0 Jak zapewnia dr Wilczek , zastawka pokryta komórkami biorcy może wyeliminować te ograniczenia .
2 Doktor Filip był bardzo konkretny , ale przy tym ludzki , czym wzbudzał duże zaufanie .
3 Oburzenie Pani Janiszewskiej z tego zdarzenia było wielkie , poczuliśmy się nieprzyjemnie .
2 Pod kątem fachowości , leczenia czy przepisanych leków nie mam absolutnie nic do zarzucenia .
0 Dla nas rodziców taki powód jest wystarczający do konsultacji z lekarzem , tym bardziej że skierowanie dostaliśmy od pediatry dziecięcego .
2 zawsze uczciwe powie co jest w stanie a czego nie jest zrobic .
2 Gdyby więcej było by takich lekarzy , z powołania , wykonujących swoją pracę w sposób odpowiedzialny i życzliwych pacjentowi , nasza służba zdrowia była by super .
3 Nie wytłumaczyła co dzieje się z organizmem właśnie w tym momencie .
0 Szef zabrzańskiego programu przeszczepów płuc , dr Jacek Wojarski , przytoczył dane , zgodnie z którymi w ciągu minionych 15 lat na świecie wykonano ponad 1 , 3 tys . transplantacji tego organu u osób poniżej 18 roku życia , najwięcej u dzieci między 12 a 17 rokiem życia .
2 Na doktora trafił em od samego początku , jak tylko pojawił się w Polsce tj . na początku 2014 roku i do dnia dzisiejszego chodzę na zabiegi Implantacja - Katgut .
0 Pani doktor prowadziła mi ciazę .
3 Co więcej pan dr nie założył mi nawet karty , nic nie zapisał , moja wizyta została , z tego co wiem , jedynie odnotowana w jego kalendarzu .
2 Więcej takich Ludzi , a nasz świat naprawdę będzie lepszy !
0 W RM 20 lipca 2015 stwierdzono naczyniak żylny w lewej półkuli móżdżku , zmiany naczyniopochodne , oprócz tego od września 2014 jestem leczona na nadciśnienie , jaskrę od 2014 lutego .
3 Nie słucha tego jaki jest przebieg choroby tylko w połowie zdania wtrąca swoje opinie .
3 Pan profesor był bardzo zdawkowy , nie zadawał wiele pytań a na koniec wizyty powiedział , że właściwie nie wie jak pomóc , bo musiał by porobić różne badania np tomograf , którego wyniki miałem ze sobą jak i cała inną dokumentację z mojego ponad 10 letniego leczenia !
0 Codziennie mam zawroty głowy , nudności , zaburzenia widzenia , zaburzenia równowagi , chodzenia , mowy , nie mogę ugotować córce obiadu , iść na zakupy , do kina , całymi dniami boli mnie głowa , itd .
0 Zgłosił em się do P . Igora z bólem kostki .
3 Ciągle wychodziły mi te same wyniki , które robiłam co 2 max 3 miesiące .
2 Zapewnił mi komfort psychiczny podczas badania , bo bądź co bądź to lekarz , a ja staram się ich omijać szerokim łukiem .
3 Niestety jedyny laryngolog dziecięcy na osiedlu w ramach NFZ .
0 Miałam się zgłosić na kolejną kontrolę , jednakże ze względu na kolosalne ceny w prywatnym gabinecie profesora poszłam do swojej poradni ginekologicznej do lekarza który pierwszy zauważył zmianę .
3 Długo się leczyłam po lekach jakie przepisał dr Ziemniak .
2 p .
2 2 października 2017 dzięki Pani Dr , która sama wykonywała cięcie , na świat przyszła nasza śliczna i zdrowa ( a były obawy czy wszystko jest w porządku ze względu na cholestazę ) córeczka Kasia .
0 Czterokrotnie częściej mają niski iloraz inteligencji , tj . poniżej 85 ” – wymieniał specjalista .
3 Nie oceniam fachowości ale nie podobało mi się to bardzo że w lekarz nie miał dla mnie czasu , i zachowywał się jak by mnie nie było w ogóle , nie słuchał co do niego mówię i nawet nie spojrzał w moją dokumentację medyczną , choć to było moim głównym celem , chciał em żeby powiedziano mi co należy z tym zrobić i czy wymagane jest odczulanie .
0 Bajtała z kolei dodał , że urządzenie będzie się trochę różniło działaniem od tradycyjnych spirometrów .
2 Polecam z całego serca wszystkim , którzy myślą , że na wszystko już za pózno .
0 Unia Europejska dąży do wzmocnienia swej bazy naukowej , a Polska wychodzi temu naprzeciw ” – dodał .
0 Dr Karaczun zdiagnozował u naszego syna chorobę Osgooda - Schlattera w lewym kolanie .
0 Od wielu miesięcy nękała mnie , boląca , wyrzynająca się ósemka .
2 Jestem zadowolona z poświęconego czasu i uwagi lekarza .
3 Prosiłam o lek na kaszel , ale Pan Doktor spojrzał tylko na mnie wymownie i wstał zapraszając kolejnego pacjenta .
2 Jak ktoś pisze , że jest nie miły - to chyba nie o tym doktorze mówimy !
0 Dla tych pacjentów poszukiwanie nowych leków przeciwpadaczkowych wydaje się jedynym sposobem , aby kontrolować napady padaczkowe i umożliwić im w miarę normalne funkcjonowanie w społeczeństwie .
3 Niestety w rzeczywistości nie było tak fachowo i miło .
2 Piszę z perspektywy kobiety , której ciąża należy do tragicznych przeżyć , nasz synek ma letalną wadę układu nerwowego , którą dr zdiagnozował od razu , najpierw u siebie w gabinecie , potem na Polnej właśnie . . . oprócz kompetencji , wiedzy ( stale ochoczo poszerzanej - tak było w naszym przypadku , dr sięgnął do wielu źródeł zanim z nami rozmawiał co dalej ) i umiejętności , lekarza cechuje naprawdę wielka życzliwość , ogromna wyrozumiałość i cierpliwość . . . nie spodziewałam się nawet , że lekarz może być taki ludzki , rozmawiał ze mną w szpitalu jak przyjaciel , sam szukał dróg pomocy , zaproponował spotkanie z psychologiem , sam wypisał dokumenty potrzebne do wykonania badań prenatalnych , mimo że to pacjent powinien się tym zająć , sam zaproponował kontakt z poradnią genetyczną .
0 Zapytałam Pani doktor jeśli to lęk to tak czy inaczej nie mam na niego bezposredniego wpływu , co mam zrobić z objawami somatycznymi : na ulicy mało nie upadłam , ciemno przed oczami , boli mnie głowa , dzwoni mi w uszach , kręci mi się w głowie , mam małą córkę , wolała bym nie stracić przytomności z nią sam na sam .
3 Nawet nie zostałam zapytana co do tej pory robiłam w kierunku wyleczenia swojego schorzenia - może już brałam przepisane medykamenty , ale Panią Doktor to nie interesowało .
2 Nawet jak nie jest w stanie wyleczyć to kieruje do dobrych i kompetentnych specjalistów .
0 Organizm niejako chroni silną mineralizacją eksploatowaną miednicę czy kości udowe ” – wyjaśniła badaczka .
0 Prof . Priebe , chemik , który tytuł uzyskał w Polsce , jest założycielem lub współzałożycielem 6 amerykańskich firm biotechnologicznych .
0 Dodam , że mam zespół policystycznych jajników , endometriozę , prolaktynę na poziomie ponadnormatywnym , a tkanka gruczołowa obu piersi zbija się w grudki dlatego comiesięczne samobadanie piersi jest niepewne .
3 Nie założyła mi nawet karty ciąży , uznając to za zbędną formalność .
3 130 zł za zarażenie jakimś świństwem .
2 Konkretna , Wszystkie badania robi na miejscu od razu przy wizycie .
3 Aż boję się , czy kiedykolwiek została bym mamą gdybym dalej we wszystko wierzyła co mówił dr Urbański ?
0 Aż 70 proc . tłuszczu stanowią niezbędne do naszego funkcjonowania nienasycone kwasy tłuszczowe takie jak : linolowy , linolenowy i olejowy .
3 NIC .
3 Niestety mam podobne odczucia jak poprzedniczka .
2 Dzień po operacji dr Marek Kornet dzwonił zapytać o samopoczucie syna , co również bardzo mi zaimponowało .
3 Generalnie bilans wypada tak , że podjęłam decyzję o zmianie lekarza , bo po prostu czego innego oczekuję i potrzebuję od lekarza jako fachowca i jako człowieka .
0 Moja bolesna przeszłość kłada się cieniem na moich relacjach .
2 oj długa historia . . . ale uważam że to świetny ortopeda .
3 Powiedział wręcz , że " proszę mi nic nie mówić , bo mi Pani zamąci w głowie " .
3 Nie Polecam może inne choroby niepłodności , ale na pewno nie choroba Hashimoto .
2 Witam Uważam że takiego specjalisty a przedewszystkim człowieka tródno spotkać w naszej służbie zdrowia , trzy miesiące walczyłam z rwą kulszową potworny bół az do stanu depresyjnego , po badani MR poszłam prywatnie do Pana doktora nie umowiona wczesniej nie było problemu w czwartek konsultacja w poniedziałek telefon że mam się stawić do szpitala na opercję ununięcia dysku i zlikwidowanie przepukliny , wszystko odbyło się bardzo szybko i sprawnie wspaniały człowiek a przytym niesamowicie skromny jeszcze raz dziękuję Panie doktorze : )
0 Wprowadzenie kilka lat temu do praktyki klinicznej zabiegów małoinwazyjnej i przezskórnej techniki implantacji zastawek aortalnych w tzw . technologii TAVI było przełomowym wydarzeniem w leczeniu zwężenia zastawki aortalnej .
3 Nie polecam tego lekarza .
0 „ Mimo że mysz i człowiek pod względem genetycznym i fizjologicznym są do siebie bardzo podobne , są to jednak inne organizmy .
2 Od siebie również daje bardzo dużo , nie stawia zbyt pochopnej diagnozy , poświęca maksymalną ilość czasu na zbadanie pacjenta , dobór odpowiednich ćwiczeń , formy rehabilitacji .
3 Zaleciła dietę bez laktozy , bez glutenu , bez zielonych warzyw - bez słowa wyjaśnienia , ponadto suplementację witaminy d , której nie mogę przyjmować .
2 Swietny lekarz , doskonaly specjalista i cudowny czlowiek - tak w skrocie mozna opisac wg mnie Panią drRutkowską - Majewską .
3 Przy większych problemach zdrowotnych trudno uzyskać konkretną informację o dalszym postępowaniu i leczeniu .
2 Na chwilę obecną po łuszczycy pozostały tylko niewielkie zmiany na nogach .
0 Jednym z powodów dla których szukałam takiej ginekolog był fakt , że od 1990r jestem wegetarianką , ( nie jem mięsa i ryb ) i szukałam osoby której zaufam i która rozwieje moje obawy , że taka dieta może być niebezpieczna dla ciąży .
3 Pani doktor z góry założyła że to zatkane kanaliki , zajrzała w oczy małej , wypisalła skierowanie do szpitala na zabieg i do widzenia . . a nie , jeszcze kazała przebywać solą fizjologiczna .
0 Po tygodniu pytanie ponowił em .
3 Wyszłam z dużym niezadowoleniem , bo chyba nie tak te konsultacje powinny wyglądać , zwłaszcza , ze następnego dnia byłam na konsultacji u innego lekarza , w innym mieście i również bez badania USG piersi pani doktor zrobiła mi dokładne pomiary i wspólnie wybrałyśmy kształt i rozmiar .
3 maleństwem z AZS Pani doktor zrobiła test skórny na mleko i jajo - wynik negatywny , po czym stwierdziła , że w tym przypadku AZS jest efektem nadmiernej utraty wody ze skóry , a nie alergii i zaleciła emolienty .
0 Mam 170wzrostu , ważę 61 kg .
0 Ostatnio dolegliwości nasiliły się do tego stopnia , że w praktyce uniemożliwiły mi normalne życie .
0 U chorych z migotaniem przedsionków dochodzi do tworzenia się skrzeplin w uszku przedsionka .
2 Jazda na nartach ( jestem po wypadku związanym z niewypięciem się narty , w skutek czego moje prawe kolano przestało działać na długie tygodnie ) nigdy nie była tak elastyczna i przyjemna ( mówiąc o skrętach w obydwie strony ) .
0 W 2013 r . opublikowane zostały rekomendacje na temat suplementacji witaminy D dla mieszkańców Europy Środkowej , w tym Polski .
2 Poza profesjonalizmem lekarza ortopedy trzeba podkreślić , że doktor Piotr jest człowiekiem z klasą - życzliwość , serdeczność , cierpliwość i chęć pomocy i udzielania odpowiedzi na pytania .
0 Budynki , wyposażenie , aparatura to jedno , ale bez wyszkolonego personelu , nic by nie było " – powiedział PAP prezes Fundacji Project Hope Thomas Kenyon .
2 Wg mnie to bardzo dobry specjalista , który zabiega o to , aby pacjent był zadowolony z efektu .
2 i pytaja sie gdzie to bylo : ) ) ) nooo oczywiscie dolozylam tez fryzjera do botoxu i kosmetyczne oczyszczenie twarzy + porzadny pedicur : ) ) ) ) ) ale efekt przeszedl moje oczekiwania i to najwazniesze .
3 Odpowiedziałam , że przecież nawet się nie zaczęło .
0 Lato przynosi nasilenie bólów głowy i zaostrzenie objawów stwardnienia rozsianego " - wyjaśnia farmakolog .
3 Ewidetnie spieszyl sie i chcial tylko odwalic wizyte , mimo ze byla prywatna .
2 Tłumaczy wszystko zrozumiałym , prostym dla nas językiem nawet rozpisując na kartce , co się z nami w danej chwili dzieje .
0 Z czasem okazało się , że nadmiar światła jest szkodliwy nie tylko dla ludzi , ale również dla zwierząt , a nawet roślin !
0 Postanowiłyśmy wykorzystać ten fakt .
2 Jest bardzo delikatna przy badaniu , rozmawia się z nią beztresowo .
3 Niestety zrezygnowałam z usług , brakowało mi zainteresowania i odpowiedniej opieki ze strony Pani Ilony .
3 Niechętne i niedokładne badanie , mówiąc wprost , , od niechcenia " .
0 Przyszłam z problemem zatrzymanej ósemki , która powodowała ogromny ból .
3 Bo u mnie recepta jest dodatkowo płatna . " .
0 Są wśród nich także tacy , których niepełnosprawność trudniej dostrzec .
2 Operacja przebiegła pomyślnie bez żadnych powikłań .
3 Do tego Pani doktor obsłużyła mnie w 5 min .
0 Jak zauważa dr Rudnicka , coraz więcej konsumentów krytycznie patrzy na to , co kupuje i zwraca uwagę , w jaki sposób jest to wyprodukowane i jak obciąża środowisko .
0 W środę na uniwersytecie odbyło się także oficjalne otwarcie Centrum Symulacji Stomatologicznej .
3 Już pominę drobne nieprzyjemności tu i ówdzie , bo problemów czysto merytorycznych jest aż nadto .
0 Zostałam przyjęta 04 . 09 . 2014 na Oddział Kliniczny Dermatologii z powodu ostrego stanu zapalnego skóry .
2 Mam zaufanie , ponieważ dr Hańczewski pomógł mi już kilka lat temu w podobnej sytuacji zdrowotnej .
3 Podczas przyjmowania leków wszystko było w porządku jednak efekt uboczny już 3 dni po zakończeniu kilka raz gorszy niż na początku , wręcz opłakany , miałem na twarzy wielkiego napuchniętego motyla w kolorze fioletu i czerwieni pokrytego ropniakami niczym posypanego mąką .
3 Na co lekarz zaczął się wydzierać , że co ja robię , nie będę mogła mieć skończonego zabiegu .
0 Dodała , że dieta bezglutenowa , która jest popularna wśród osób chcących schudnąć .
2 Od 2 lat staramy się z mężem o dziecko , a Pan doktor wnikliwie bada i szuka przyczyny .
3 Nie uważam , że zostałam zbadana na tyle wnikliwie , żeby można było ocenić mój stan zdrowia .
3 Niestety podczas wizyty w szpitalu , córeczka miała zrobione usg główki i okazało sie , ze w czasie porodu była niedotleniona i miała wylew .
2 Jeden z nielicznych lekarzy , który rozmawia z pacjentem na temat planowanego leczenia , jego możliwości , starając się zawsze dobrać i pomoc w podjęciu najlepszej decyzji , w tej jakże ważnej kwestii jaką jest leczenie .
2 Pierwszy lekarz ortopeda , który w ogóle mnie zbadał i zdiagnozował .
0 Po mojej pięcioletniej przygodzie z fizyką , w trakcie której nie zobaczył em ani jednego punktu danych , zrobił em doktorat z biologii ewolucyjnej .
3 Wypisala mi skierowanie i podziekowala za wizyte . . .
3 Brakowało zwyczajnie zainteresowania z jej strony .
2 Więcej napiszę gdy więcej zostanie zrobione , ale na razie wszystko zapowiada się dobrze .
2 A no nie da się - więc z czystym sumieniem polecam !
0 Leczenie dopiero zaczynamy .
0 „ Polska wyróżnia się tym , że wiele osób zakażonych wirusem HCV nie wie o swoim zakażeniu ” – powiedział dr Kramarz .
2 Fachowa diagnoza i długotrwałe leczenie dały mi możliwość uniknięcia operacji , choć wiem że , jest również doskonałym neurochirurgiem przeprowadzającym skomplikowane operacje również na otwartym mózgu .
3 Kilku godzinne oczekiwanie pod gabinetem na zaświadczenie o zakończeniu leczenia też nie było miłe Brak zrozumienia dla rodziny ciężko chorego pacjenta , brak jakiegokolwiek wsparcia .
0 Jest konieczny do produkcji hormonów tarczycy , które są ważnym regulatorem metabolizmu , wzrostu i rozwoju organizmu .
0 Czy jest dobra to się okaże , bo dopiero pierwsza wizyta .
0 Przy 25 - 28 stopniach , odczuwamy osłabienie .
2 Nie spieszy się , bada dokładnie , omawia wszystko .
0 Tymczasem - jak mówił podczas jednej z debat w ramach Europejskiego Kongresu Gospodarczego - brakuje też wiedzy o tej groźnej chorobie i odpowiedniej edukacji na temat tego , że otyłość to zagrożenie , a aktywność fizyczna jest konieczna .
3 Kazał zrobić wyniki hcg , pojawić się za 7 dni i tyle .
3 Na ulicy Okrag przyjmuje oczywiescie za kase i to nie mala ale jest spozniony pol godziny a do tego nie obchodzi go pacjent ktory czeka juz 40 minut na wizyte dopiero po interwencji laskawie przyjmuje.mysle ze prywatne wizyty pacjentow ktorzy placa ogromne pieniadze powinny byc oni traktowani inaczej .
0 Ale niektóre stany uczą nas , że to nie jest takie oczywiste .
2 Dodatkowo , sprzęt na którym pracuje Pani Ania jest nowoczesny i profesjonalny , a ceny wizyt bardzo przystępne .
0 W 2017 r . zmarło z tego powodu 26 tys . Przyczyną 70 proc . tych zgonów były choroby sercowo - naczyniowe , będące wynikiem powikłań cukrzycy .
1 W moim przypadku to wyglądało tak : Pani Doktor wyleczyła mnie skutecznie z ataku alergii skórnej , natomiast musze przyznać , że w życiu nie spotkałam tak niesympatycznego i niegrzecznego lekarza .
0 Dzięki temu obraz będzie bardziej szczegółowy .
0 W ciągu 5 lat może otrzymać 50 mln zł .
2 Zawsze szczegółowo omawia problem , przedstawienia wszystkie najnowocześniejsze metody leczenia i ich alternatywy , informuje o ich kosztach , przedstawia cały plan leczenia , dopasowuje terminy kolejnych wizyt .
0 " Przed przepisaniem danego leku mógł by być robiony taki profil indywidualny podatności ( pacjenta - PAP ) na poszczególne leki .
2 i krwawienie przeszło ! ! !
3 Żenada .
3 Sama dawka leku przepisanego przez Panią Doktor okazała się nietrafiona - dzisiaj już wiem , że nie rozpoczyna się terapii od pełnej dawki , ale od połowy , stopniowo zwiększając dawkę .
3 Odradzam ! !
3 Pan Dr nie zrobil na mnie dobrego wrazenia .
0 Trafiłam na SOR z silnym bólem i obrzękiem ucha , po całym dniu walki z przychodniami o pilne przyjęcie .
0 Prof . Morita przyjechał do Olsztyna po tym , jak poznał dorobek fundacji Ewy Błaszczyk " Akogo " oraz zapoznał się z działalnością prof . Maksymowicza i jego zespołu podczas jesiennej konferencji naukowej w Warszawie .
2 Doktor Houdail jest ciepłym i otwartym człowiekiem .
3 Takie podejście do zdezorientowanego pacjenta uważam za karygodne , bowiem po zleceniu badań od internisty okazało się , że mam ogromny niedobór wit .
3 Co do mnie to też mam bardzo złe wspomnienia związane z tym Panem dr . Otóż miałam okazję go widzieć codziennie na obchodzie w szpitalu Św . Rodziny po moim 1 - szym porodzie .
3 witam wszystkich nie wiem co tu sie dzieje piszecie ze to dobry lekarz ja skozystalem z wizyty i tej pani i nie stety jestem bardzo nie zadowolony owszem jest mila ale nie udzialila mi zadnej informacji zadnych dodatkowych badan nic poprostu zostalem zbyty hm moze moja choroba to za duże wyzwanie dla pani doktor a moze jej sie nie chce szkoda bede szukal innego lekaza
0 Na podstawie różnych badań naukowcy szacują , że dzięki temu można zmniejszyć ryzyko zachorowania na ten nowotwór aż o 60 - 90 proc .
3 Po ostatniej wizycie postanowiłam zrezygnować z jego usług .
0 " Napoje słodzone ( również wody słodzone ) nie są wskazane zarówno u chorych na cukrzycę ze względu na dużą zawartość cukru , jak i u osób bez cukrzycy , ponieważ zwiększają ryzyko wystąpienia tej choroby " - dodał .
0 Niestety okazało się , że w moim przypadku wystąpiły skutki uboczne w postaci zakrzepów żylnych i chciałam umówić się na wizytę , żeby ustalić dalszą drogę postępowania .
0 E - zdrowie to także coraz większa popularność aptek internetowych - według ekspertów w ten sposób kupuje się już około 10 proc . leków .
3 W gabinecie brak USG , co jest , moim zdaniem , podstawowym mankamentem .
2 Jeden z lepszych lekarzy w Gnieźnie no i doświadczeniem .
3 Tym razem dignoza była o 180 stopni inna - niemalże od wejścia docent zalecił stosowanie Propanololu , twierdząc ze jednak naczyniak nie ma predyspozycji do wchłonięcia się , do tego bardzo fachowo polecił , abym doczytała sobie o leku w internecie , sam nie mówiąc mi na jego temat nic .
2 Niedawno odkrylam w dokumentach med . ze to ten wspaniały człowiek to zrobił .
3 Leki ewidentnie źle dobrane .
3 ABSOLUTNIE NIE POLECAM .
0 Narzekając na pracę nie podejmowałam żadnych kroków , by zmienić swoje życie .
0 Jesli ktoś zna naprawde dobrego lekarza , dajcie namiary . . z góry bardzo dziękuje . . .
2 I jestem bardzo zadowolona .
3 Ze względu na złe doświadczenie , nie polecam .
2 Podobno nie ma ludzi nie zastąpionych ale w tym przypadku to się nie sprawdza - nie zastąpiony . . . szkoda , że nigdzie w Olsztynie nie przyjmuję .
3 Byłam u niej 4 razy z nawracającą zmianą na rece ktora za każdym razem leczyła tymi samymi lekami o rożnej nazwie lub antybiotykiem .
0 Pani chirurg z Zamościa , która nieudolnie przeprowadziła zabieg nie widziała możliwości rekonstrukcji i nie podjęła żadnych działań , które mogły by zmniejszyć recesje dziąsła , do którego się przyczyniła .
0 Z kolei artemizyna , nad którą pracowała noblistka Youyou Tu , to lek na malarię .
3 Skończyło się na tym , że zapisane mi zostały krople do uszu , które można kupić bez recepty oraz Nurofen - najprostszy lek przeciwbólowy .
3 Moja skromna osoba go odradza .
2 Pamięta swoich pacjentów , rozmowa / wywiad prowadzona jest naturalnie .
3 Byłam nierentowna , jak towar którego nie opłaca się kupować .
2 Ponadto zawsze jest z nim dobry kontakt telefoniczny .
0 Wykrył u mnie kłykciny które dwukrotnie mi zamrażał .
0 Od ponad dwóch lat jestem w leczeniu u Pani Doktor .
0 Bakteriofagi do badań przygotował zespół prof . UG dr hab . Marcina Łosia z Wydziału Biologii Uniwersytetu Gdańskiego .
2 Jeśli trzeba wykonać niestandardowy zabieg ( w moim przypadku usunięcie ósemki rosnącej poziomo ) to lepiej trochę wiecej dopłacić i iść do pana Posmyka , bo dla niego to " łatwizna " .
2 Na pierwszej wizycie spostrzegłam , że potrafi wysłuchać człowieka bez przerywania w środku zdania , inni tego nie potrafią zawsze zadają pytania te co ich interesują , ten Doktor czeka cierpliwie aż się pacjent wypowie i wtedy przechodzi do pytań , którew Go interesują - - - Mam nadzieje że w parze z kulturą idzie także wiedza .
3 Koszmar ! ! !
2 Szczerze polecam
3 Ani razu nie spojrzal mi w oczy . . . .
2 W świetle obecnych warunków w słuzbie zdrowia życzmy sobie takich więcej .
3 z takim tupetem sie nie spotkalam ze strony lekarzy .
3 Jeśli nie wie to dlaczego stawia takie diagnozy ?
0 Byłam u lekarza na USG bioder dziecka .
2 Tomasiewicza , świetny fachowiec , uprzejmy , zawsze odbiera telefon , gdy nie może odebrać oddzwania , pacjent czuje się otoczony troskliwą opieką lekarska od samego początku .
0 Zapewnił , że jego zespół precyzyjnie dobrał długość fali do właściwości cząsteczek glukozy , które krążą w ludzkim organizmie , dzięki czemu system iSULIN jest w stanie z odpowiednią precyzją określić jej poziom .
3 Beznadziejny lekarz , dziecko traktuje w czasie badania instrumentalnie czym doprowadził mojego synka do płaczu i strachu przed badaniem ( sam stwierdza , że tak powinno być ; ma płakać dziecko i matka ! ! ! ) .
2 Nie chodziłam do Pani Dr prywatnie a miejsce się znalazło na oddziale .
3 Polecam jeśli ktoś chce iść tylko po receptę , ale jeśli ktoś ma zamiar zadawać pytania i chce uzyskać na nie odpowiedź , to trzeba szukać innego lekarza , bo Pani doktor nie jest zbyt rozmowna .
0 Tym razem zdecydowałam się na prywatną klinikę .
2 Jak narazie to mogę tylko powiedzieć , że jest to człowiek bardzo kulturalny .
3 Profesor Szarmach dokonywał diagnozy dość niepewnie , jakby nie do końca ufał swojemu wzrokowi .
0 Jestem po tumorektomii raka sutka .
3 Pani doktor zadała pytanie odnośnie przebytych chorób po czym nie czekając na odpowiedz wstała i zaczęła szukać ulotki , po wręczeniu której powiedziała " Proszę sobie poczytać " rzuciła dwa zdania nie spoglądając nawet na twarz ( przyszłam z trądzikiem ) po czym przepisała mi leki nie bardzo tłumacząc co jest ich zadaniem i jakie mają działanie .
3 Jeśli któraś kobieta szuka dobrego ginekologa , to ten człowiek zapewne nie zasługuję na miano dobrego lekarza .
3 A niestety z strony tego lekarza tego NIEMA ! ! !
3 Pani doktor chyba faktycznie pomyliła profesję .
2 Witam , polecam doktor Ziółkowską każdemu borykającemu się z problemami laryngologicznymi .
3 Pan Doktor nie przebadał mnie tak dokładnie , jak wymagał tego mój stan .
0 Jeśli Twój problem jest dość prosty pod względem doboru leczenia - możliwe nawet , że lekarz , który łapie dobry kontakt jest fajnym wyborem .
3 Nie było propozycji nawet rehabilitacji ( ze strony lekarza ) w tym zakresie .
3 Gdzie godziwe traktowanie ?
3 Zero podejścia .
3 Klapa .
2 Pani doktor wytłumaczyła mi jakie mogę robić błędy i co mi może dolegać i dlaczego .
0 Na bazie pomysłu stworzył spółkę Piktorex , dla której pozyskał 1 mln zł z programu BRIdge Alfa prowadzonego przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju .
0 Dr Wojarski poinformował , że 64 - letni mieszkaniec Pruszcza Gdańskiego otrzymał organ od dawcy , który " został zdiagnozowany w gdańskim szpitalu w UCK " .
2 Po swoim pobycie w szpitalu przeczytałam wiele opinii o lekarzach w związku z tym że sama do tej pory nie musiałam szukać dobrego ginekologa bo zawsze wszystko było ok , a jak wiadomo schody zaczynają się dopiero wtedy jak się coś dzieje nie wiedziałam , że tak trudno o dobrego lekarza i dziewczyny piszą że kilkakrotnie zmieniają lekarza zanim trafią na odpowiednią osobę i w moim odczuciu Pani dr . jest taką osobą i choć osobiście znalazłam innego ginekologa to myślę , że Pani Doktor to też dobry lekarz i fachowiec w swojej dziedzinie .
3 Dostałam 2 razy dokładnie taka samą receptę na dokładnie taki sam zestaw lekarstw w odstępie kilku miesięcy .
0 Najchętniej warzywa i owoce jemy surowe lub gotowane , jednak preferencje są dość zróżnicowane .
2 Seksuolog nie miał tendencji do " stworzenia pacjenta " tylko uspokoił mnie .
2 Polecam każdemu z czystym sumieniem .
3 Bardzo słaby to za mało .
2 I zlecone badania przez doktora wyjaśniły przyczynę i następnie kuracja hormonalna przywróciła mnie do życia .
0 Po dramatycznych przeżyciach zdecydowałam się na powrót - najwyraźniej nie wszystko zostało wyjaśnione .
3 Po kolejnych 5 tyg pomimo , iż problem nie zniknął Pani stwierdziła , że jestem uleczona a to co pozostało to blizny ( podczas pierwszej wizyty powiedziałam że rozdrapałam " krostkę " bo wyglądała jakby była wypełniona wodą ) , przepisałam maść złuszczającą na przesuszoną skórę po antybiotyku .
2 za to dzisiaj choć 4 rok mama moja nie żyje pragnę za wszystko jeszcze raz bardzo Panu doktorowi podziękować za okazane serce i dobroc . .
3 Myślę że powodem braku zainteresowania było opóźnienie w przyjmowaniu pacjentów .
0 Naukowcy podkreślali , że „ Zachowaj Równowagę ” to pierwszy kompleksowy program , który wskazuje właściwy kierunek działań w skutecznej walce z otyłością i nadwagą , uznawanymi obecnie za największe zagrożenie zdrowotne na świecie .
0 Najlepiej odstawić je na około dwie godziny przez pójściem do łóżka " - doradza biolog .
0 Dzięki niemu jesteśmy w stanie poprawnie funkcjonować na co dzień .
3 Stanowczo odradzam wizytę u tego lekarza - przynajmniej w placówce LIM .
0 Niedostępna ?
3 Oczywiscie bez konsultacji bo jest przeciez specjalista Od wszystkiego .
0 Natomiast wszystkie inne leki w terapii SM hamują w mniejszym lub większym stopniu funkcje całego układu odpornościowego i zmniejszają jego zdolność do ochrony organizmu przed wieloma czynnikami infekcyjnymi ” – wyjaśnił .
0 Zgłosił em się do niego z poważnym porażeniem nerwu promieniowego ( zespół sobotniej nocy - opadający nadgarstek , brak czynności prostowników palców ) .
3 NIE MA ZROSTÓW ! ! !
2 Pan profesor wyleczył tysiące dzieci i doskonale wie kiedy i jakie badania należy wykonać .
0 Jestem pacjentką dr Papikian od 7 lat .
2 Bardzo podoba mi się , że w razie takich przypadków Pan doktor służy pomocą i cierpliwie leczy do skutku , za co nie bierze ani grosza .
3 nie było pytań jak się czuję , nie było pytań o historię dolegliwości .
2 Wytłumaczył mi dokładnie przebieg kuracji , maści i inne leki jak stosować , dokładnie podyktował jak stosować by ich nie mylić ( mam ich aż 4 w takich samych słoiczkach ) .
2 Bardzo lubię widywać się z Panią Doktor Dyś .
0 Jednocześnie zapewnił , że oczywiście lekarze w razie potrzeby będą służyć pomocą , ponieważ obecnie w Polsce , jak mówił , nie ma wyspecjalizowanego ośrodka w zakresie replantacji twarzy , szyi i urazów wielonarządowych .
3 Lekarz zgodził się mnie zbadać , ale zrobił to jakby od niechcenia , a w trakcie pobieżnego badania nic nie stwierdził ani nic nie zalecił .
0 Gdy się wspinamy , to zawiązujemy węzeł , by lina nas trzymała .
0 " Nie możemy zmarnować tego sukcesu .
0 Oczywiście zeszły mi liczne krwiaki i siniaki z kolana ale nadal miałam trudności z chodzeniem .
0 pozdrawiam .
2 na całe szczęście trafił em wtedy już pod właściwą opieke , właśnie do Dr Urbana , który szybko zastosował prawidłowe leczenie , najpierw artroskopia , następnie musiał się namęczyć z usunięciem mocowań po zabiegu który zastosował u mnie lekarz po moim pierwszym urazie , zastosował u mnie gruz kostny który miał za zadanie zapełnić dziure po wspomnianym mocowaniu , i ostatecznie zrekonstruował mi więzadło za pomocą przeszczepu .
2 Z panem dr starania trwały około 9m - c , a po kolejnych 9 pojawiła się nasza córeczka !
3 poza tym zero szacunku dla pacjenta - o tym , że na wizytę się spóźni , bądź w ogóle się nie pojawi dowiadywałam się przed drzwiami gabinetu .
2 Ułożyła mi bardzo ciekawą dietę dostosowaną do osobistych preferencji , uwzględniając przy tym moje liczne alergie i problemy zdrowotne , a naprawdę nie miała łatwo , ponieważ jestem wegetarianką z nietolerancją laktozy , a do tego wszystkiego borykam się z łuszczycą i celiakią .
0 Pacjent to osoba , która udaje się do lekarza w celu uzyskania fachowej porady .
0 Powstała hybrydowa ( zawierająca naturalne i nienaturalne aminokwasy ) biblioteka substratów fluorogenicznych ( HyCoSuL ) .
2 Jestem zadowolona i polecam Panią Doktor .
2 Po 10 spotkaniach ręka wróciła do pełnej sprawności !
0 Przez przypadek , bo w dniu , w którym zdecydował em się na pójście do psychiatry , właśnie Pani Doktor miała wolny termin .
3 Moja osoba nie została nakierowana na żadne " drogi " , jak sobie z nimi poradzić , jak je zmniejszyć .
2 I stal sie cud .
0 " Tutaj sprawa była dokładnie odwrotna .
3 Nie odniosła się również w żadne sposób do spostrzeżeń , które jej przedstawiłam .
1 Lekarz może i dobry jeśli chodzi o diagnostykę , natomiast bardzo nietaktowny i chwilami arogancki .
0 Bozenki w bardzo trudnym okresie .
3 Sprawa wymagała nacięcia i pani dr usilnie starała się mnie zniechęcić do skorzystania z jej usług .
3 Mialam wczoraj watpliwa przyjemnosc miec do czynienia z panem Doktorem , platna wizyta w Medicinie w Krakowie , doktor kazde pytanie zbywal , nieuprzejmy , sprzet usg bardzo slabej jakosci , niewiele sie dowiedzialam , kazde slowo trzeba wyciagac , najwazniejsze dla niego bylo czy opalcilam wczesniej badanie ! ! ! !
2 Kolejna wizyta niedługo jestem dobrej myśli i bardzo zadowolona z kompetencji Pani doktor .
2 Pani Doktor choć nie musiała przejrzała stertę moich świstków z wynikami różnych ( nawet nie potrzebnych ) badań , proponowała przyjśćie do szpitala lub przychodni , żebym nie robiła płatnych badań .
2 Pani Marta spokojnie podeszła do mnie i powoli ściągała ze mnie strach .
0 Przede wszystkim dlatego , że zbyt mało stosujemy opioidowych leków przeciwbólowych .
3 Jednakże drugą moją ciąże potraktowała zbyt lekko .
2 Ja w każdym razie POLECAM !
0 Konsultowałam się w sprawie plastyki powłok brzucha .
0 Były duże i skomplikowane , wytwarzały wysoką temperaturę wewnętrzną dochodzą nawet do 300 st . C . Kosztowały od 6 do 7 tys . dolarów .
0 Nasz oryginalny , w skali światowej , pomysł sprowadza się zatem do podjęcia prób połączenia opatrunku hydrożelowego z tym tetrapeptydem " - wyjaśnił naukowiec .
3 Otrzymał em stanowczą odpowiedź , że mogę tylko otrzymać badania zgodne z dokumentacją pacjenta .
0 Według niego wymaga to od dzieci i rodziców dobrej współpracy z lekarzem diabetologiem oraz dużej samodyscypliny .
2 Jestem bardzo wdzięczna Panu doktorowi i polecam go z pełną odpowiedzialnością każdemu zainteresowanemu pacjentowi .
2 Problemy , uwikłania i blokady , z którymi rozpoczynałam terapię , na ostatniej sesji wydały mi się bardzo odległe , ponieważ dzięki Pani Magdalenie już mnie nie dotyczą .
0 Ogólna zasada farmakoterapii zaburzeń snu brzmi : nieregularnie , jak najkrócej i w jak najmniejszych dawkach " .
0 Był em wczoraj na mojej pierwszej wizycie u Pani doktor .
3 Za cenę taką cenę wizyty w Enel - Med ( 175 zł ) jest to dla mnie naprawdę za mało .
0 A co się dzieje , kiedy się przegrzewamy ?
2 właściwy człowiek na właściwym miejscu .
3 Opowiada to samo za kazdym razem . . .
3 Nie ma zielonego pojecia o hormonach , poniewaz mi dowalila silny lek na tarczyce , podobno mialam niedoczynnosc , teraz mam nadczynnosc tarczycy .
0 Z przyczyn etycznych nikt dziś nie bada na ochotnikach farmakokinetyki substancji odurzających , dlatego brak nowych danych .
2 Lekkie , sympatyczne , ale jednocześnie profesjonalne podejście do pacjenta .
3 Jeden z migdałków nie został dobrze ( w całości ) usunięty .
3 Za 150 zl wypadało by to zrobić . . . .
3 Dzisiaj byłam z wynikami u innej Pani endokrynolog , która ze zdziwieniem pytała , w jakim celu wykonałam niektóre badania . . .
2 Nie naprzepisywał mi masy leków , nie poczułam się jak " kolejna pacjentka " .
3 Rzuca także kąśliwe docinki na odpowiedź , że pacjent nie przypomina sobie , jak aplikuje się dany lek ( " No to przypomnimy koledze . . . " ironicznym tonem ) , bo nigdy o nim nie słyszał ani go nie widział , a w przychodni pielęgniarki nie poinstruowały pacjenta przy pierwszej wizycie .
2 Stawia na nogi , cierpiał em na ból pleców dzięki wizycie Pani Magdy pozbył em się bólu pleców na co był em w sumie nastawiony , lecz dzięki temu że poza świetnym masażem Pani Magda rozmawiała ze mną poradził em sobie z bólem głowy oraz kolana na które od dłuższego czasu szukał em sposobu .
2 Zacznę od tego , że nie rozumiem zachwytu pacjentów z powodu " wysokiej kultury osobistej " tego lekarza , dla mnie jest oczywiste , że lekarz powinien zachowywać się kulturalnie wobec pacjenta , ale do rzeczy : Jestem po pierwszej wizycie , doktor bardzo gruntownie poinformował mnie o mechanizmie mojego schorzenia i terapiach na nie stosowanych , przeprowadzone badanie neurologiczne również bardzo dokładne .
2 Super !
2 Chciała bym polecić Dr . Kędzie , wycinał migdały mojemu synkowi , fachowy , cierpliwy , profesjonalny , dawno nie spotkałam takiej osoby , wycięcie migdałów wykonał na NFZ w Centrum Diagnostyczno - Leczniczym , gdzie w szpitalu musiała bym czekać 10 miesięcy na ten zabieg .
2 Okazał się bardzo konkretną osobą .
0 Zdarza się wciąż , że osoby , które nigdy nie powinny znaleźć się w aresztach i zakładach karnych , lądują tam , zamiast w szpitalach psychiatrycznych .
3 Postaram się znaleźć pomoc w innym miejscu
2 Sama jednak 3 razy weszłam poza kolejką i nieumówiona z powodu komplikacji , dlatego wiem , że pewnych spraw się nie przewidzi .
3 Ja nie wybralam , bo Pan doktor powiedzial , ze to nieprawda , ze piersi beda mniejsze niz sie poczatkowo wydaje .
3 Jej kwaśna mina na każdej wizycie zdecydowanie zniechęcała do jakiejkolwiek konwersacji .
2 Cena przystępna 80 pln .
2 Jesli masz przewlekle zapalenie zatok to nie zaluj , sprzedaj samochod lub co innego i zrob sobie endoskopowa operacje , nie bedziesz zalowac ( ja jestem aktualnie bezrobotnym i nie zaluje ) Gdy zaciagniesz sie powietrzem przez czsty udrozniony nos zapomnisz o wydanej kasie .
2 Obecnie jestem mamą 10 - ciomiesięcznej Zosi .
3 Dodatkowo , co mnie bardzo zaskoczyło , Pani Doktor nie ma w nawyku drukowania potwierdzenia uiszczenia opłaty za wizytę .
2 Obawiałam się że może mnie z lekka olać , gdyż mam niespełna 20lat , ale wręcz przeciwnie . dowiedziałam sie wszystkiego i jestem usatysfakcjonowana . a było przy tym niezwykle zabawnie ; ) na pewno do niej wróce .
3 Myślę , że ten lekarz funkcjonuje tylko dzięki nie wiem czemu zdobytej popularności super specjalisty .
2 Wizyta bardzo rzeczowa , konkretna .
0 Natomiast prof . dr hab . Maciej Zabel opracowuje sposób wiązania przeciwciał do nanodetektora wychwytującego rzadkie komórki we krwi .
0 Żaden z nich nie był w stanie mi w żaden sposób pomóc , a proponowane przez nich metody sprowadzały się do punkcji oraz inwazyjnego czyszczenia zatok poprzez wyciętą dziurę w szczęce . . .
2 miałam 3 operację po których byłam bardzo zadowolona .
0 Po przybyciu do kraju docelowego poddaje się je szybkiemu dojrzewaniu , które najczęściej polega na gazowaniu ethrelem lub dwutlenkiem węgla .
2 Więc kiedy masz coś w stylu życiowego doła , poczujesz , że może nie kontrolujesz wszystkiego w życiu , a ono kontroluje Ciebie , zaczynasz bać się wszystkiego , uważasz , że jesteś nic nie wart ( a ) , skontaktuj się z psychoterapeutą i wybierz Panią Martę Reichel .
3 Na wizycie większość czasu poświęca na opowieści o swoim życiu i rodzinie !
2 Rzetelnie i w zrozumiały sposób tłumaczy co komu dolega , na czym polega leczenie , czy tak jak w moim wypadku co będzie robione podczas operacji , jakie mogą wyniknąć komplikacje po zabiegu itp .
2 Bardzo dobrze zna się też na innych sprawach .
0 Tymczasem badania histologiczne , w ramach których przygotowywane były kolejne przekroje tkanek , mogły trwać miesiącami .
2 Prócz rad czysto medycznych , otrzymał em inne - bardziej życiowe .
0 " Wyniki naszych badań w dużej mierze wyjaśniają fenomen diety śródziemnomorskiej i fakt , że z ostatnich badań oceniających stan zdrowia różnych populacji wynika , że najzdrowsi są Włosi i to pod każdym względem " – dodał prof . Marek Naruszewicz .
3 Przy tym nie dała mi żadnego skierowania do szpitala , ani nie napisała żadnego uzasadnienia .
3 Nie polecam dr Kleniewskiego jako proktologa .
3 Jestem rozczarowana wizyta , ktora kosztowala mnie 140 zl .
0 Uważano go za magiczny lek na schorzenia reumatyczne , astmę czy choroby układu nerwowego .
0 Jednocześnie można podejrzewać , że wskutek zaniku naturalnego , w minionych epokach historycznych , " oswojenia śmierci " stres psychiczny wynikający z utraty bliskiej osoby nie zmniejszył się , lecz wręcz przeciwnie – narasta .
0 Być może to kwestia tego , że zawsze jestem przygotowana do wizyty i precyzyjnie dobieram słowa .
0 Zawilskiej i tyle samo u prof .
0 WYZWANIE : WALKA Z OPÓŹNIENIEM SYGNAŁÓW
2 Po pierwszym spotkaniu odczuł em dużą ulgę , mimo że ból całkowicie nie odpuścił to w końcu mój stan się poprawił .
3 Nie wiem czy jest dobrym lekarzem , ale jako osoba mi po prostu nie odpowiada .
0 Jednak ciągle miałem problemy z leczonym palcem a także innym tej samej dłoni i podejrzewając inne ich źródło postanowił em sprawdzić czy poprzednie leczenie jest definitywnie zakończone .
0 Skuteczność tych zabiegów w Japonii wynosi 60 proc .
2 Dodatkowo Pan Doktor zachęca do podzielenia się swoimi wątpliwościami i chętnie w miarę swoich możliwości i wiedzy je rozwiewa .
0 Ostrożne powinny być również osoby piegowate .
0 Obecność mutacji w genie pozwala zakwalifikować danego pacjenta do grupy wysokiego ryzyka .
0 Prof . Maciej T . Małecki , prezes Polskiego Towarzystwa Diabetologicznego , przypomniał , że na cukrzycę choruje około 3 mln Polaków .
1 Nie wiem jakim lekarzem jest dr Więcek .
0 Człowiek płaci składki i nic z tego nie może skorzystać
1 Jeśli chodzi o diagnozę to nie pomyliła się , ale przez brak kontaktu nie budzi zaufania .
3 W karcie zapisano lekkie bóle głowy , podczas , gdy córka płakała z bólu i nie mogła normalnie funkcjonować .
2 Oczywiście poza tym zleca badania typu rtg i ku mojemu zaskoczeniu intuicja p . doktora nie myli i zawsze zdjęcia rtg potwierdzają jego przypuszczenia .
3 ojciec umierał na oddziale Intensywnej Terpii i Anestezji w Lubinie u Pana Doktora i pani Ordynans . czy pomyślicie , że ktoś porozmawiał rzeczowo z rodziną , o co chodzi , dlaczego umiera , jak można pomóc .
3 Co to 3 dni L4 - tłumaczyła mi , że wystawienie L4 na ponad 3 dni wiąże się dla niej z tłumaczeniem się kierowniczce placówki no i że przecież jej sie nie chce .
3 Arogancki , mało empatyczny i nieuprzejmy człowiek .
3 Dziwne ze kilka dni pozniej rozchorowalam sie jeszcze bardziej . . . jedyne co to zasugerowal operacje wyciecia migdalkow .
0 " Korzystał em z pomocy szpitala także w tych najtrudniejszych dla każdego rodzica sytuacjach , gdy dziecko jest chore .
2 Z całego serca dziękuję Panie doktorze za super fachową pomoc , wrócone zdrowie i podejście do cierpiącego człowieka .
0 Częstym rozwiązaniem stosowanym u ludzi było dotąd wszczepienie w miejsce uszkodzonej kości metalowego implantu .
2 Na zabieg czekałam kilka dni .
3 Dowiedziałam się też , że mam niedoczynność tarczycy , co oczywiście jest błędną diagnozą ( co usłyszałam od dwóch lekarzy , u których byłam po wizycie u tej pani doktor ) : ) Mam szczerą nadzieję , że spis badań , który uzyskałam od pani doktor nie świadczy o jej braku wiedzy i nieumiejętności interpretacji wyników , ale o zwykłym lenistwie , bo w innym wypadku drżyjcie pacjenci .
3 typu : mogę Panią zbadać dla pewności ale myślę , że przyczyna leży gdzie indziej itp . . . . .
0 Uniwersytecki Szpital Kliniczny jest w dobrej kondycji finansowej .
3 Jednakże to że zabieg się nie powiódł i trzeba to powtórzyć jestem w stanie zrozumieć bo takie przypadki się zdarzają jednakże sposób w jaki doktor się zachowywał był dla mnie nie zrozumiały .
0 „ Nie ma obecnie metody , poza badaniem histopatologicznym , która pozwalała by w czasie operacji określić stan chorobowy węzłów chłonnych .
0 Przed zabiegiem córki aktorka mówiła , że ma świadomość , że Ola przebywa w śpiączce od 16 lat " co jest obciążeniem " ale dodawała , że woli mieć nadzieję , niż jej nie mieć .
0 Analiza wyników wykazała również , że rodzaj podłogi istotnie wpływał na stężenie badanych alergenów .
3 Na moje usilne " co dalej skoro mąż ma nieuświadomione blokady , które władają jego reakcjami - zachowaniami " - odpowiedziała rozmawiać i słuchać , bo przecież mamy już po 60 lat i znamy siebie .
0 Powodem mojej wizyty była potrzeba rozmowy z terapeutą , który pomoże spojrzeć mi na moje problemy z dystansem , z boku , doradzając dzięki swojej wiedzy i otwartości na ludzi .
3 Te opinie to jakaś podła reklama , nie mają nic wspólnego z prawdą .
3 Jak ktoś chce uszłyczec dokolwiek przed leczeniem ( a nie dowiedziec się w trakcie , ze jest jakiś problem i tzreba wyrwać dwa inne zeby itp ) , to chyba nie polecam .
3 Pani doktor mało rozmowna , oschła , chyba za dużo czasu spędziłam w tej gabinecie ( prawie 20 min ! ) , bo już inni pacjenci się dobijali .
3 Jestem zmuszony zmienic ortodontę wlasnie jutro wybieram sie do innego .
3 Dr Hassan - Bartz nie poinformował nas o prawidłowym ciałku żółtym ( na USG było zmierzone jako pęcherzyk ciążowy oraz zmierzone zostało po zewnętrznej , a nie , po wewnętrznej ) , które jednak daje duże nadzieje na prawidłową ciążę , a to bylaby dla nas wazna informacja , gdyz daje nadzieje na prawidlowy zarodek .
0 Moj stan byl juz tragiczny , nie wstawalam wcale z lozka , nie jadlam , nie widywalam sie z nikim .
0 " Stan wątroby pogarsza się z każdą godziną po pobraniu , a najpóźniej przed upływem 12 godzin powinna być ona wszczepiona biorcy , nasz aparat pozwala ten czas wydłużyć i zachować narząd w lepszy stanie " – powiedział dr Maciej Krasnodębski .
3 Jednakże po kolejnej wizycie już taka uśmiechnięta nie byłam .
0 Zdaniem Gurdały , planowana inwestycja Uniwersytetu Medycznego nie będzie stanowiła dla niego konkurencji lecz wspomoże placówkę , do której trafiają pacjenci z całego regionu łódzkiego .
0 Myć ręce powinniśmy mydłem i wodą najlepiej ciepłą i bieżącą .
0 Od prawie dwóch lat jestem pod opieką neurochirurga .
0 W rozmowie z PAP dyrektor ŚLCJ UW prof . Krzysztof Rusek , dodał , że w Polsce istnieje już kilka ośrodków , które produkują radiofarmaceutyki , ale OPBR - PET - UW będzie pierwszą taką jednostką w Warszawie .
0 Z molekularnego punktu widzenia - tłumaczy badaczka - mechanizmy epigenetyczne mogą być też wykorzystywane jako narzędzie do skuteczniejszej walki z nowotworami .
0 W 1997 roku miałem również wykonywany zabieg operacyjny który niewiele mi pomógł .
2 Pani doktor brała czynny udział w moich " opowieściach " , nie siedziała i nie czekała , aż sama będę prowadziła monolog ale zadawała pytania , a także dopytywała o różne sprawy .
3 Operacja została wykonana na początku sierpnia ub . roku , przebiegła niepomyślnie .
0 Starałam się z mężem o dziecko niestety bezskutecznie .
0 Takie metkowanie białek sygnałem kierującym je do zniszczenia nazywamy ubikwitylacją - tłumaczy badacz .
3 Impreza u dr Nogala kosztowała mnie 340 zł i wolała bym przeznaczyć te pieniądze na inny cel .
0 Pani dr prowadziła moją ciążę .
2 Czułam się bezpiecznie od samego początku , od pierwszego telefonu , że zaczyna się , , coś ' ' dziać .
2 Polecam jako dobrego lekarza .
2 Niezwykle mily , uprzejmy , kompetentny . pokorny wobec tego co zycie nam juz funduje . . . . podnoszacy na duchu . . nas rodzicow . . . w nie jednym przypadku bardzo zrozpaczeni . . bojacy sie co bedzie dalej . . a jednak potrafiacy podjac odpowiednia decyzje i nas pocieszyc .
2 Jak był problem z realizacją recepty , szybko oddzwonił , skontaktował się z przedstawicielem medycznym i apteką .
3 Zmiana lekarza - dwie wizyty i po kłopocie , pomijając fakt , że organizm regenerował się z pół roku po tych dawkach chemicznego świństwa .
0 20 czerwca br . polscy badacze otrzymali amerykański patent na wykorzystanie oleaceiny .
0 Wycieli mi jajowód z ciążał .
2 Po zapoznaniu się z problemem wyjaśnił w jaki sposób należy dalej postępować , pytając wielokrotnie czy wszystkie kwestie są zrozumiałe .
0 Podsumowując , badania na zwierzętach i na ludziach pokazują , że inaczej pracuje organizm , który jest żywiony ekologicznie , a inaczej ten , który jest żywiony konwencjonalnie .
0 Wsłuchując się w odgłosy , jakie dziecko wydaje podczas karmienia , rodzice będą wiedzieć , czy ssie ono mleko , czy ssie tylko dlatego , że chce być z mamą , chce ją powąchać , usłyszeć bicie jej serca , czy może ssanie ma charakter przeciwbólowy " - powiedziała Kotlińska .
3 GDY WKRóTCE PO JEDYNEJ WIZYCIE W GABINECIE PRYWATNYM PANA DOKTORA DOSTAł EM SIę NA ODDZIAł NA BANACHA , NIE POZNAł . . .
3 Zdaje sobie sprawe , ze pani doktor ma wiele pacjentek i nie ma czasu na rozczulanie sie nad każda , ale chociaz odrobine moglaby sie poswiecic i usmiechnac na dzien dobry .
3 Nic mi nie zapisała .
0 Czy nowe badania oznaczają , że jest ona korzystna dla osób walczących z nadwagą ?
1 Ból fakt faktem przeszedł , ale mogę się założyć , że to nie przez tabletki , bo owe tabletki były na kompletnie co innego .
3 Niestety pomimo stosowania poleconych leków oraz przestrzegania zaleceń dietetycznych moja dolegliwość nie została rozwiązana .
3 To chyba mówi samo za siebie !
0 CNS Lab , czyli Ośrodek Zintegrowanych Badań Strukturalnych i Czynnościowych Centralnego Układu Nerwowego , jest wspólnym przedsięwzięciem IBIB PAN oraz Wojskowego Instytutu Medycyny Lotniczej w Warszawie .
3 Braki wiedzy papierkowej , udowadniając pani dr , ze nie ma racji , kontakt zrobił się złośliwy .
0 Po 3 dniach u innego DOKTORA .
0 Na szczęście wszystko się udało i noga jest zdrowa .
3 Osobiście nie polecam . . .
2 Byłam dotychczas 2 razy u Pana Profesora i póki co jestem zadowolona .
0 Polaków , najmniej od kilku lat .
2 Pani doktor jest bardzo wnikliwa , pyta o wszystko i bardzo uważnie słucha .
3 Generalnie polecam osobom o niczym nieograniczonym budżecie i czasie na leczenie .
0 Złamana kość w palcu wskazującym po prześwietleniu widać było ewidentne złamanie , tak więc palec poszedł w gips .
3 Cały czas " lekarz " utrzymywał pozę mędrca i " alfy i omegi " zagadnień niepłodności .
0 Pacjent sam wykonuje badania , a następnie przesyła wyniki do centrów diagnostycznych .
2 zajęcia są zawsze urozmaicone , ciekawe i Maja jest zaangażowana 100 % .
0 Prezes Polskiego Konsorcjum Szpiczakowego podkreśla , że takie badanie niekomercyjne oznacza , że nie może być ono wykorzystywane do nowej rejestracji leków ani do zmiany jego wskazania przez firmy farmaceutyczne , ani do celów marketingowych .
3 Osoba antypatyczna , wrecz gburowata .
2 Wizyta w gabinecie przebiega dokładnie tak , jak oczekuję , czyli w atmosferze pełnego profesjonalizmu .
3 Trafiłam do niej z diagnozą niedoczynności tarczycy , o której nic nie wiedziałam , a po wizycie wcale nie wiedziałam więcej .
2 A panią Iwonę ciepło pozdrawiam : ) ) )
3 Przez 12 lat nie chodzilam na zwolnienia L4 i Jego sugestie , że symuluję by iść na lewe L4 były odrażające .
3 Powoduje to , że wszystko odbywa się szybko i jedna pacjentka nie zdąży się prawie ubrać a druga już wchodzi .
0 Dzieje się to – dodała Bukowska - poprzez niejako dostarczaną z zewnątrz przez terapeutę muzykę np . w postaci rytmu , która może stymulować układ nerwowy chorych .
3 Byłam załamana , znajome osoby krzywiły się gdy pytałam jak to wygląda .
3 A te kolejki i podchody do gabinetu , istne wyscigi pt . " kto bardziej chamski i szybki ten wygra " .
2 pan deocent jest najlpeszy .
2 Bardzo cieszę się , że trafiłam do tak dobrego specjalisty i ciepłego człowieka .
3 Z biegiem czasu zachwytu już nie było .
0 Według niego nie można – z przyczyn etycznych – porównywać wartości leczniczej leków biopodobnych w dużych badaniach klinicznych .
3 Skierowania na badania , które są potrzebne do szpitala do porodu na takiej wizycie nie wystawi bo to trzeba na normalną wizytę się umówić - terminy za 3 tyg a poród już za chwilę . . .
3 Zabieg był nieprzyjemny i bolesny .
2 Przeprowadziła bardzo dokładny wywiad rodzinny dotyczący wszelkich aspektów zdrowotnych .
0 Musimy bardzo precyzyjnie pilnować protokołu , gdzie nie wolno dotykać nożem tkanki , musimy robić to używając specjalnych szpatułek , mikroskopów .
1 Choć ogólnie jestem zadowolona z pana doktora i z prowadzenia przez niego ciąży , nie ukrywam , że byłam zawiedziona po porodzie .
0 Potem jest on umieszczany na specjalnym nośniku i transportowany w szczególnych warunkach do Włoch , gdzie przez 6 miesięcy trwa hodowla .
0 Do Pani Doktor zapisałam się jakiś czas temu .
2 Dr Hus to bardzo dobry specjalista , któremu bez wahania można powierzyć swoje zdrowie .
3 niech pani mniej je !
3 Żałuję , że nie powiedziałam jej tego .
2 Na początku wszystko super , skierował mnie na badanie drożnosci jajowodów , bo problem dla nas brak ciąży .
2 Ogólnie OK .
0 Ostatecznie trafiłam do wspaniałej lekarki z Poznania , która zaleciła mi przejście na dietę bezglutenową i zastrzyki Clexane ( to wszystko ) .
3 Niestety nie od tego chyba jest .
3 Po ponad pol roku leczenia nie bylo zadnej poprawy .
0 Remedium na te choroby mogą się okazać . . . pasożyty , bo aby przeżyć w człowieku , musiały nauczyć się hamować działanie ludzkiego układu immunologicznego .
0 Jednak osoby z chorobami przewlekłymi – układu krążenia , czy neurodegeneracyjnymi – powinny sobie dostarczać co dnia nawet 2 gramy omega - 3 .
2 Dr Juchnicka w sposób niezwykle zrozumiały dla laika opisuje stan zdrowia pacjentki , z ogromną cierpliwością i sympatią , mimo że za drzwiami czeka na swoją kolejkę wiele pacjentek , a umówione godziny wizyt najczęściej znacznie się przesuwają i niestety trzeba swoje odczekać .
0 Prof . Jacek Sieradzki z Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie przypomniał , że w Polsce wciąż nie refunduje się inteligentnych leków , tzw . inkretynowych , które pozwalają lepiej kontrolować poziom glukozy we krwi , a nie zwiększają ryzyka niedocukrzeń i tycia .
0 Ale status szpitala się wyraźnie zmieni " – mówił .
0 " Myślę , że wszystkie rodzaje mojej aktywności i działalności są ze sobą ścisłe powiązane .
0 Chciał em znaleźć dobrego stomatologa .
2 Pan doktor przeprowadził zabieg wspaniale .
2 Jako człowiek Pan doktor bardzo sympatyczny .
3 Niestety , po wizycie jestem bardzo zawiedziony .
0 U celu podróży poddaje się je gazowaniu , żeby wytworzyć hormon starzenia się .
2 każda pacjentka przede mną siedziała u niej min . 30 min .
3 Jak się później okazało : na paznokcie dziecku wystarczyła maść : ) zamiast kucia igłą .
3 Jak tam jestem na wizycie to mam wrażenie , że trochę " przeszkadzam , bo pacjenci czekają " .
2 Ja z mężem jesteśmy bardzo zadowoleni , dzięki dr . M . jesteśmy na dobrej drodze .
2 Wzbudził moje zaufanie
3 Nikt nie jest w stanie poinformować o tym wcześniej , ani zrobić większych luk między pacjentami , więc za każdym razem kwitnie się w poczekalni .
2 Moja żona była operowana przez dr Janickiego endoskopowo i jest bardzo zadowolona .
2 nie zauważyłam .
0 W grancie finansowanym przez Narodowe Centrum Nauki badaczka pracuje nad kompozytami opartymi na polimerze o nazwie polioksymetylen .
3 Na każdej wizycie paplał od rzeczy , a że córka Kasia kaszlała całą noc , że negocjuje cene mieszkania w Wilanowie , że ojca pogotowie zabrało , że się bidulek zatruł i musiał leżeć pod kroplówką . . .
3 Na wstepie zapytal czego od niego oczekuje , popatrzyl tylko na twarz , nie ogladal dziecka i powiedzial , ze dla niego to nie jest do leczenia .
3 Pytam więc ? ? ? . . . CZY TAK ZACHOWUJE SIĘ FACHOWIEC , SPECJALISTA A PRZEDE WSZYSTKIM LEKARZ ! ! ! !
3 Jednak po porodzie będę leczyła się prywatnie .
0 Zespół psychologów koordynowany przez dr Życińską wykazał , iż decyzja o rekonstrukcji piersi uwarunkowana jest dobrostanem kobiety , czyli wysoką samooceną i poczuciem własnej skuteczności - poinformowano w komunikacie SWPS .
2 Wszystkim pacjentom co mają przed sobą ablacje polecam Pana doktora , bo każdy pacjent zasługuje na dobrego , godnego zaufania lekarza .
1 Co do merytoryki to się okaże , lekarz przepisał leki , zobaczymy ich działanie po kilku miesiącach .
0 " Zwykle jako lekarze i naukowcy mówimy , że ograniczają nas pieniądze .
2 W razie gdyby badania wskazywaly na infekcje bakteryjna - wypisala recepte na antybiotyk .
0 „ Nadmiar kalorii , które organizm spożyje , musi być jakoś spożytkowany .
3 Można zwrócić uwagę na coś w inny sposób i - na litość boską - nie podczas każdej wizyty .
2 Najważniejsze że efekt czyli udrożnienie się właściwie udało .
2 Pani Kasia to nie tylko ciepła , uprzejma i zabawna osoba , ale przede wszystkim profesjonalistka , która potrafi " naprostować " nawet najkrnąbrniejszych z podopiecznych : ) Świetnie słucha , zawsze dochodzi do sedna sprawy i sprawia , że człowieka samego ciągnie do zdrowego jedzenia .
3 Wywiad ginekologiczny ograniczał się do pytania o datę ostatniej miesiączki , nie pytała czy staram się o dziecko , czy w ogóle współżyję , czy korzystam z jakiejś formy antykoncepcji . .
0 Gocha
2 2 minuty przed operacja przytulil mnie bo wiedzial jak bardzo sie boje !
0 Nadal sprawdzamy głownie , jaka jest kaloryczność potraw oraz zawartość tłuszczu i węglowodanów .
3 Mialam wrazenie , ze dr mnie troche nawet probowal zniechecic , co mi sie nie spodobalo .
2 Czuję się u niego bardzo bezpiecznie .
3 Niestety na kolejnej wizycie ( już piątej ) Pan doktor znowu sugeruje zwiększenie dawki hormonu tarczycy z 75 na 100 pomimo braku zmiany w wyniku TSH .
3 Przekonałam się jednak po raz kolejny , żeby z rozsądkiem podchodzić również do takich sposobów leczenia .
2 Polecam gorąco wszystkim którzy boją się gastroskopii z tym lekarzem to prawie przyjemność .
0 Dziwne to po wielu wizytach u innych urologów , ale to prawda .
0 Na razie wyniki prac jego zespołu są w trakcie publikacji , więc badacz nie chce jeszcze mówić o szczegółach .
0 Dr w 2006 operował moją kilkumiesięczną wtedy córkę .
0 Czuczwar powołał się na badania dotyczące stosowania preparatu na bazie kannabidiolu jako dodatku do leków przeciwpadaczkowych u dzieci i młodzieży z padaczką lekooporną : " 44 proc . badanych pacjentów zareagowało przynajmniej zmniejszeniem liczby napadów o 50 proc . " - powiedział .
0 Chodzi o regularny tryb życia , unikanie alkoholu i nikotyny , usuniecie zegarka z zasięgu wzroku ( " już ta godzina , a ja ciągle nie śpię ! " ) , ograniczenie drzemek w ciągu dnia , unikanie ciemnych pomieszczeń za dnia i silnego światła ( na przykład komputera i telefonu ) w nocy … oraz unikanie regularnego przyjmowania leków nasennych !
0 Zaden z wczesniejszych lekarzy nie byl w stanie mi pomoc .
0 Lekarze nieraz nie biorą pod uwagę , iż osoba do nich przychodząca - pacjent - niekoniecznie jest kompletnym laikiem .
0 Laparoskopia , stymulacja różnymi lekami .
0 Gdy wychodziłam zdecydowałam że będę teraz chodziła do przychodni , bo co 2 tyg wydawać po 80 zł na wizytę + leki na podtrzymanie to za duży wydatek dla mnie .
0 Mroczkowska powiedziała , że zainteresowanie pacjentek kontaktem z osobami o podobnym doświadczeniu wzrasta , choć nie każda pacjentka nawet chce o tym rozmawiać .
2 Udało mi się schudnąć i wyrobić nawyk zdrowego i regularnego odżywiania .
0 Pan Paweł obserwował , słuchał coś notował .
0 " W naszej metodzie chodzi o to , aby w miarę szybko , w ciągu kilku godzin , wykryć obecność patogenów we krwi u pacjenta z podejrzeniem sepsy .
2 Uważam , że każdy powinien choć raz tego spróbować , żeby przekonać się jak wiele można zmienić w sposobie mówienia .
3 Także mamy , które karmią piersią a nie chcą być przytłoczone zastraszającymi komentarzami , nie tylko samego kp ale i fizyczności ( figury , piersi ) powinny wybrać innego lekarza .
0 Powtórzenie leków Clindamycin - MIP , Groprinosin , bo wirus może przejść na płuca . .
0 " W doświadczeniu istotne były przede wszystkim dwa elementy - wszczepienie zastawki płucnej w pozycję aortalną dla stworzenia warunków z ekstremalnym ciśnieniem oraz porównanie zastawki z odpowiednikami komercyjnymi .
2 Najlepszy specjalista od barku w Warszawie - Andrzej Kępczyński , jestem jego pacjentką i zawsze , jak cś mi sie stanie , dzwonię do niego .
3 Niestety moja intuicja się sprawdziła w 100 procentach mimo szczerych chęci .
0 Podstawowy sposób to zapewnienie odpowiedniej wentylacji i przewietrzania budynków , zwłaszcza piwnic , gdzie gazu tego gromadzi się najwięcej .
3 Wizyta za wizyta , jeszcze jakieś uwagi , jeszcze jakieś wskazówki , aż przyszło mi kontynuować leczenie prywatnie ( od 14 - tego roku życia ) .
2 Pierwsza moja wizyta u Pani doktor i jestem bardzo zadowolona .
3 Już nie tak miły jak za pierwszym razem .
0 Trafiliśmy na wizytę po pierwszej ciąży , która obumarła .
3 Na dowód tego można sobie znaleźć w internecie , że : " Jako przyczyny niewydolności cieśniowo - szyjkowej wymienia się następujące czynniki : urazy wynikające z przebytych zabiegów ginekologicznych , np . ręcznego wydobycia łożyska " .
0 Na zagranicznych plażach możemy zobaczyć dzieci nad wodą w koszulkach i spodenkach .
3 Na wszelkie moje pytania odpowiadał " nie wiem " .
0 A tylko co drugi chory przynajmniej raz skorzystał z konsultacji .
2 Generalnie lekarz jest uprzejmy , taktowny , zaangażowany , cierpliwy , mogłam też liczyć na kontakt za pośrednictwem maila .
0 „ Z dnia na dzień jest coraz lepiej .
0 - W Polsce zbyt mało mówi się o tym , czym jest sepsa , jakie są możliwości leczenia , jak powinna wyglądać opieka nad pacjentem po sepsie .
3 Bo przecież terapia " musi czasami boleć " .
3 W gabinecie lekarz trzyma 5 minut , gdy zadaję pytania , to mnie zbywa , nie chce wytłumaczyć , co jest nie tak , rozmawia przez telefon , jednym słowem olewa pacjenta .
0 „ Pacjent może przechodzić już w ostatnia fazę umierania ” – podkreśla doc . Krajnik .
0 No bo po co organizm ma tracić energię na cerowanie DNA w komórkach , które i tak są zepsute - np . w komórkach nowotworowych . . .
0 Stąd na całym świecie poszukuje się nowych metod diagnostycznych .
2 Uważam , że nie jest to wygórowana cena .
3 Po miesięcznej przerwie wypadło mi całe lekarstwo / opatrunek .
0 Najprawdopodobniej znaczenie ma tutaj historia życia pacjentów , ich doświadczenia , związki z innymi i przekonania na temat ludzi i siebie w ogóle " - zaznacza badacz .
2 Niemniej jednak Pani Martinczak jest lekarzem godnym polecenia .
3 Leczenie trwało około 3 miesięcy , Każdy lekarz diagnozując mój przypadek - podkreślał , że można było tego uniknąć - gdyby tylko p . doktor zlecił mi proste badanie , a nie wypisywał w takim stanie do domu po operacji . . . . .
0 Niestety nadal zdarza się , że dostawcy pijawek idą na skróty i handlują zwierzętami niewiadomego pochodzenia , narażając często nieświadomych użytkowników na nieprzyjemne niespodzianki , a środowisko na poważne straty .
0 Sama byłam w poprzednim miejscu zamieszkania pacjentką prywatnego gabinetu i wiem jak z ilością badań wyglądało ( co się wiąże oczywiście z kosztami i to nie małymi niestety ) .
3 Szkoda , bo kiedyś Pan Tyc był najlepszy w całym Lubinie nie tylko w moim odczuciu , ale i wielu innych osób .
0 Oznajmił , iż mam iść do lekarza rodzinnego aby otrzymać skierowanie do szpitala .
3 Odradzam bardzo serdecznie .
0 Wszystko dlatego , że mamy lekceważący stosunek do szczepień przeciwko tej infekcji ” – dodała prof . Brydak .
2 Podczas kolejnej ciąży również zapukamy do drzwi gabinetu Doktora Wincewicza !
0 Wyniki przeprowadzonych badań stały się przedmiotem publikacji , oraz zostały objęte ochroną patentową .
3 Stwierdzam , ze nie uzyskalam pelnych odpoiwedzi od dokor na zadawane pytania , glownie przepisalam mi jakies ziolowe leki , ktore polecila nabyc w zaprzyjaznionym sklepie zielarskim .
0 Starak zapowiedział , że następny produkt biotechnologiczny Polpharmy , lek na stwardnienie rozsiane zostanie zgłoszony do rejestracji w USA w 2021 roku a zostanie wdrożony na rynku amerykańskim w 2022 roku .
3 Wypytuje o różne rzeczy , dopóki nie znajdzie czegoś , do czego może się przyczepić .
3 Podczas / i po badaniu nie tlumaczy tylko trzeba sie dopytywac , samemu wyciagac wnioski i znow dopytywac .
0 Często wystarczą 2 - 3 miliony .
2 Pani doktor była bardzo delikatna podczaz zabiegu - a jednocześnie zdecydowanie i pewnie przeprowadziła wszystko do końca .
3 Mam inne zdanie i szczerze odradzam wizyt u niego .
3 Byłam u p . Błachowicz i jestem bardzo rozczarowana .
0 Ismingen syn skończył brac 4 msce wcześniej i już według dr .
3 Jeszcze nigdy nie spotkałam się z tym , aby wkładać ten instrument , gdy inne nie są przygotowane . . .
0 Informacje , które można znaleźć w internecie : Dr n . med . Bożenie Dołyk Specjalizacja : neurologia dziecięca Inne : certyfikat Międzynarodowego Stowarzyszenia Vojty ( IVG ) z zakresu diagnostyki metodą Vojty z prawem nauczania diagnostyki , certyfikat IVG z zakresu terapii Vojty .
3 Cena dość wysoka .
0 Moja mama jest w bardzo ciężkim stanie po poważnym błędzie lekarskim co doprowadziło do martwicy jelit , wyłonienia stomii i dalszych powikłań w postaci ropnia i nie gojącej się rany .
0 Do dr Heltman udałam się w celu zrobienia usg , ponieważ dowiedziałam się , że u niej w gabinecie ( ul . Daleka ) jest odpowiedni sprzęt .
3 Ta Pani ( niby lekarz ) przepisała mi lek w składzie którego było to na co jestem uczulona ( oczywiście mówiłam na co i zostało to zapisane w kartotece ) .
3 Uważam , że zanim się zaleci dietę , należy zlecić najpierw wszelkie badania krwi z hormonami na czele bo nie każdy zgubi kg szybko .
3 Na moje pytanie odnośnie dziąseł i zębów odpowiedziała : " a co wy chcecie ode mnie z tymi zębami ( miała na myśli ogólnie rodziców ) , nie będę jej tam gmerać " ? !
0 Dodała , że te padaczki można bardzo skutecznie leczyć i nie pozostawiają one defektów w postaci upośledzenia funkcji poznawczych u dzieci .
0 Stosuje się je oczywiście po wykorzystaniu wszystkich innych możliwości .
0 Śmieszy mnie to co tutaj czytam .
2 Możliwość leczenia u tego specjalisty zawdzięczam Pani Profesor .
2 Widocznie ma na tyle duże doświadczenie , że nie potrzebuje spędzać całego dnia z pacjentem .
2 Jest żywą wizytowką dermatologii kosmetycznej , w pozytywnym tego znaczeniu , oczywiście .
0 Nic to .
3 Chodzi o to ze placac 10 tysiecy ma sie nadzieje ze zostanie operacja przeprowadzona tak aby druga strona byla zadowolona .
3 Wizyta zupełnie bezwartościowa , pomimo iż NFZ poniesie pewnie znaczne koszty !
3 Powtórne badanie na nowym sprzecie w innym miejscu wykluczyło calkowicie diagnoze dr Graneckiego .
3 Szczerze . . . wyszłam z gabinetu z płaczem .
3 Nie rozwiał wątpliwości , nie uspokoił .
0 Zdaniem Macieja Ludwikowskiego większość problemów ze słuchem obserwowanych u dzieci to zaburzenia czasowe związane z infekcjami , ale część z nich nieleczona prowadzi do trwalszego uszkodzenia słuchu .
3 Szkoda mi tylko wydanych 180 zł .
2 Muszę jeszcze dodać , że mimo natłoku pracy , następnego dnia po porodzie Pani Dr odwiedziła mnie i córeczkę na oddziale i zainteresowała się co z nami , co było bardzo miłym gestem .
2 polecam , chodzę do Niej już 10 lat - jestem bardzo zadowolona , prowadziła mi kilka lat temu ciążę - zlecała wszystkie potrzebne badania , USG - idealnie " wymierzyła " termin porodu .
2 Córka uwielbia panią doktor i nie może się doczekać następnej wizyty .
3 Uważam , że doktor się przecenia , za uzyskane słowa " nie wykonuję takiego aparatu , oraz otrzymaniu cennika , zapłaciłam 50 zł .
0 A to , że przy badaniach rodzice muszą czasem przytrzymać dziecko , to niestety taka nasza rola .
3 Jedynym minusem jest kiepski kontakt telefoniczny .
0 Są również takie materiały , które mogą po pewnym czasie znikać w naszym ciele .
2 Rozumie , ale nie " jęczy " razem ze mna , tylko wskazuje drogę .
0 Jak napisano w komunikacie , istota metody wykorzystanej przez badaczy z Instytutu Nenckiego polega na nakładaniu na źródło światła specjalnej siatki dyfrakcyjnej .
3 Jak na razie dr Olszewska jest zupełnie nieskuteczna w leczeniu zatok , a robi to od około roku , poprawy nie ma .
3 Poza tym trzeba sie liczyc , ze na poczekalni wszyscy beda slyszec cala rozmowe , a Pani sprawia wrazenie jakby szybko chciala sie pozbyc pacjenta .
0 Były to badania idące w kierunku pozyskania dużych powierzchni folii termograficznych , pozbawionych defektów dyskwalifikujących je z zastosowań medycznych .
3 Nie dowiedziałam się ani jednej przydatnej rzeczy .
2 Bardzo miła i fachowa .
3 Natomiast w momencie zadawania pytań odpowiada często nieuprzejmie , co uważam za brak szacunku do pacjenta .
2 Wysłuchała mnie , przeprowadziła dokładny wywiad .
0 Jest to mniej krępujące , nie trzeba wychodzić z domu , nie trzeba udawać się do lekarza czy prosić o receptę .
2 Ma też doświadczenie , nie tylko wiedzę teoretyczną .
2 Pan doktor natomiast rozważył jej różne przyczyny wcale nie takie oczywiste na które inni lekarze wcale nie zwrócili uwagi .
3 ODRADZAM .
0 To tylko jeden człowiek mógł napisać .
0 Chłopiec uczęszcza do szkoły sportowej , zabieg , który miał być wykonany unieruchomił by go na kilka miesięcy , Jako ostatnią deskę ratunku poprosiliśmy o konsultację doktora Urbana . .
2 Po tylu latach właściwie nie mam problemów z kręgosłupem ( chyba że sama przesadzę ) Po tylu latach zauważyłam że jest nadal WSPANIAŁYM człowiekiem i lekarzem .
0 Spośród osób , które słyszały o HCV / WZW C 61 proc . było mylnie przekonanych o istnieniu szczepionki przeciwko HCV ( a tej ciągle nie opracowano ) .
0 Prof . Jarosz powiedział , że jest wiele tego typu programów edukacyjnych , jednak szwajcarsko - polski projekt jest wyjątkowo kompleksowy i poparty badaniami naukowymi .
3 Moja infekcja po ośmiodniowym braniu globulek i wydanych 200zł nadal jest obecna .
0 Oliwa sprawiedliwa . . .
3 Bywałam na prawdę u wielu lekarzy jednak NIGDY nie spotkałam się z taką osobą .
0 Na politechnice wypracowano również i zgłoszono do opatentowania samoblokujący przegub łokciowy protezy ramienia z samoczynnym blokowaniem przegubu .
0 byłam dwa lata temu operowana na dyskopatie .
2 Pani Dr . Radomska jest bardzo dobrym , znającym się na rzeczy lekarzem .
0 To jednak jestem w stanie przełknąc .
2 Badanie jak dla mnie szczegółowe - zarówno wywiad z pacjentem jak i samo badanie .
0 " Jedną z takich przypadłości jest też bezdech nocny , czyli chrapanie , które może prowadzić do silnego niedotlenienia nie tylko mózgu , ale całego organizmu i przyspiesza rozwój nowotworów " - wyjaśniła badaczka .
3 Niestety nie była , czego skutkiem są pogłębiające się stany lękowe pomimo bardzo długiej terapii .
0 " Nie znajdę w większości krajów takiej komisji etycznej , która by się zgodziła , żeby 3 tys . osób mogły regularnie przez 2 - 3 miesiące dostawać leki ( na bazie marihuany - przyp . PAP ) " - stwierdził badacz .
3 The problem is that he prescribed me an unbelievable quantity of medicines ( 9 per day ! ) considered to be a crazy and worthless amount also by my personal Italian physician .
3 Miałem potworne bóle brzucha zawroty głowy biegunki i wymioty nie mogł em kompletnie nic jeść .
2 Też jestem specjalistą , tylko w innym fachu , więc spec speca od razu rozpozna : ) O wszystko można zapytać , a nawet obejrzeć coś pod mikroskopem .
2 Wspaniały człowiek , najlepszy lekarz na ziemi .
3 Ubolewam nad tym ze musialam narazac dziecko na kontakt z ta pania .
2 W odróżnieniu od niektórych lekarzy patrzy na czlowieka jako całość , a nie tylko skupia się na jednym fragmencie .
3 To samo jeżeli chodzi o NFZ , raz czekałam na poradę lekarską ( interpretację wyników ) aż 4 godziny w szpitalu .
3 Stąd stanowczo odradzam tego lekarza .
0 Choroba ma różne tempo postępowania i prowadzi do śmierci .
0 A ściana serca jest tam cieńsza i bardziej narażona na rozerwanie .
0 Hipoteza jest taka , że one pochodzą od blisko spokrewnionych bakterii , dobrych bakterii , które nam nie szkodzą .
2 Wiem , że przede mną jeszcze dużo pracy , ale jestem już na dobrej drodze i jestem coraz bardziej szczęśliwa .
2 Ilość szkoleń , polskich i zagranicznych , publikacji , konferencji i wykładów w jakich uczestniczy , przekonały mnie że jest to lekarz , który nieustannie weryfikuje swoją wiedzę z postępem który towarzyszy medycynie na świecie .
0 Poszłam do dr Pieniążka z powodu problemu z nadciśnieniem .
0 " Myślę , że zanim lek trafi do sprzedaży , minąć może nawet 15 - 20 lat " - uważa rozmówczyni PAP .
2 Poza tym chodzę do niego na wizyty już od jakiegoś czasu i wyleczył mi nadżerkę oraz zadbał o moje samopoczucie w szpitalu .
0 " Olej ten jest najbogatszym źródłem kwasu tłuszczowego alfa - linolenowego .
0 Chcemy sprawdzić , czy potrafimy tak poprowadzić pacjenta , by on sam wykonywał prawidłowo badanie .
2 BOGATE DOŚWIADCZENIE Z DZIEĆMI MAŁYMI I NOWORODKAMI . DUŻE SUKCESY W TEJ DZIEDZINIE .
0 Wskazała , że mogą być one stosowane okresowo , gdy na skutek choroby doszło do utraty jakiś składników i trzeba je szybko uzupełnić .
0 W późniejszym terminie już powinien być widoczny zalążek serduszka , a także widoczne i możliwe do uchwycenia tętno na obrazie USG .
3 Mialam pobrana cytologię i po wynikach okazalo sie że mam 3 grupe , podejrzenie wirusa HPV : ( to byl drugi miesiąc ciąży i groziła mi aborcja , z płaczem dzwonilam do pana doktora spytac czy to pewne i skąd mi się to mogło przyplątać i w odp usłyszalam UWAGA : nic nie mozna zrobic , ja nie wiem ilu partnerow pani miała i co pani robila !
3 Dużo filozofuje , określiła mojego autystycznego syna jako rozpieszczonego .
3 ABSOLUTNIE NIE POLECAM
0 Ciężko dać pod nóż takiego malucha .
3 Nie zdążyłam odpowiedzieć , że jestem studentką i nie zależy mi na okradaniu ZUSu , tylko uzyskaniu pomocy .
3 Na pytanie czy w przychodni robią rentgen arogancko odpowiedział , że nie wie .
3 poszłam do pana doktora z plamkami , które wyskoczyły mi po kąpieli w jeziorze i najpierw zostałam prosto z mostu i dość po chamsku zapytana , czy to nie choroba weneryczna , a potem potraktowana z zerowym zainteresowaniem , szybki rzut oka , stwierdzenie , że to nic takiego , bez wdawania się w szczegóły co to , kiedy zejdzie , czy wróci itp . przepisanie jakiejś maści i tyle , trzy minuty może cała wizyta trwała i najistotniejszym momentem było płacenie .
2 Podobno za jakiś czas będzie można rejestrować się on - line .
3 Nie obejrzała zmian , bardzo słabo przeprowadzony wywiad .
0 Jednak pomoc w leczeniu nowotworów , to nie jedyna dziedzina , w której można wykorzystać mapy tlenowe .
2 A teraz ciesze sie wspaniaalym usmiechem ; ) Polecam - mowi to osoba ktora panicznie bala sie dentysty ; )
3 Nie wiem czy to brak dokładności / profesjonalizmu , czy pośpiech .
0 Ja mam zupełnie odmienne zdanie .
3 Gdy o coś zapytałam i usłyszałam odpowiedź wolałam już o nic się nie pytać .
3 Po podaniu znieczulenia , czekał około pięciu sekund , aż zacznie działać .
0 Pana doktora poleciła mi bliska osoba .
2 Doktor Salata nie tracił nadziei , zawsze podchodził do problemu z poczuciem humoru , przypominając , że stan psychiczny przyszłej mamy jest równie istotny w leczeniu , jak wspomniane kuracje .
3 Co mnie jednak uderzyło to " kapitalistyczna zachłanność " , a nie pomoc lekarska !
3 Trzeba od nich wyciagać informacje , ograniczaja się do badania I wypisania recepty .
3 Niestety i w moim przypadku było podobnie jak u większości Szanownych Pań poprzedniczek .
0 Zostałam zapewniona że " oczywiście " .
0 Na pogawędki to chyba nie chodzi się do lekarza : - ) ) ) ) ) .
3 Generalnie czułam się jak przedmiot a nie czujący człowiek .
0 Ciężko mi się schylać , siedzenie sprawia dyskomfort , a mam pracę biurową , więc muszę szybko dojść do zdrowia .
0 " To grupa istotna w krajach słabo rozwiniętych , ale w Polsce - najrzadziej spotykana " - skomentowała dr Pikala .
2 W razie konieczności kontakt z lekarzem mam zawsze dzięki czemu czuję się naprawdę bezpiecznie jako jego pacjentka .
0 Trzeba też pamiętać o częstszym dosmarowywaniu , bo bawiąc się w piasku dzieci mogą sobie zetrzeć krem .
0 " Jeżeli pojawia się stan przedotyłościowy – jak to mówią lekarze – to idealnie było by , aby każdy pacjent nie na własną rękę szukał diet - cud w internecie , tylko udał się do lekarza , przebadał się , bo może ta nadwaga wynika ze złego funkcjonowania organizmu " – tłumaczyła .
2 Dała jej nawet małą nagrodę za to że była dzielna : ) Jesteśmy w trakcie leczenia i efekty już są na + .
2 Potrafi przyjąć pacjenta u siebie w domu niemalże w środku nocy albo też przyjechać z wizytą domową .
2 Jestem pod wrażeniem jak sprawnie i szybko potrafiła przełamać opór , który jakoś tkwił we mnie i brał em udział w ćwiczeniach z zaangażowaniem a do tego z wielką frajdą , jaką dają te zajęcia .
3 Zdecydowanie nie polecam tego ginekologa .
1 Pani doktor jest miła i sympatyczna , jednak więcej się do niej nie udam , ponieważ 2 z 3 umówionych wizyt nie doszły do skutku ( i były one odwoływane w ostatniej chwili lub dzień przed ) .
0 " Kiedy nasz umysł funkcjonuje sprawnie , nie zastanawiamy się nad tym , czy myśli w głowie są nasze czy nie nasze .
2 Ponadto zadbał rownież o to zebym uzupełniła niedobór witamin i o moj żołądek , ktory prz przyjmowaniu sporej ilości leków przeciwbólowych , jest narażony na podraznienie .
2 Polecam go wszystkim .
3 Pan dr Urbański oświadczył , że moj ginekolog jest glupi i nie zna się i nie jest cudotwórcą żebym zaszla w ciąże .
0 Zapewne , gdybym stosował od razu sertagen tak jak należy to był bym już w 100 % na obrotach większych niż pralka automatyczna z głową wypraną z wszystkich lęków .
3 " WDZIĘCZNA " PACJENTKA .
3 Byłam jedyny raz i więcej nie skorzystam .
2 Tak jest do tej pory .
1 Pan Doktor prowadził moja ciąże bliźniacza , miałam bardzo dobra opiekę , zlecone wszelkie badania , niestety cesarkę robił mi inny lekarz w Szpitalu Rydygiera ponieważ Doktor Oplawski przebywał wtedy na urlopie gdzie jedynym minusem było to , ze nie oddał mnie na ten czas w opiekę innego lekarza po fachu tylko musiałam sama szukać pomocy zgłaszając sie do szpitala na SOR z okropnymi bólami głowy i wysokim ciśnieniem , na następny dzien trzeba juz było operować bo życie moich dzieci było zagrożone .
2 Zawsze bardzo serdeczna , wyrozumiała i pomocna .
0 Uniwersytet Medyczny współpracuje z samorządem Białegostoku i województwa podlaskiego , także w kwestii ochrony danych osobowych w tym badaniu .
2 Pan Wojciech Zientala jest lekarzem z powołania , nie przypadku .
0 Wiele miesięcy męczył em się z bólem .
3 NIE POLECAM , chyba że ktoś chce wylądować w szpitalu z powodu niechęci do swojej pracy w przychodni .
0 Końcowe prace badawczo - rozwojowe i wdrożeniowe nad nowatorskim aparatem rozpoczynają się właśnie dzięki wartemu 3 , 7 mln zł grantowi TEAM - TECH Fundacji na rzecz Nauki Polskiej , przyznanemu konsorcjum utworzonemu przez Instytut Chemii Fizycznej PAN ( IChF PAN ) i BacterOMIC Sp . z o . o . , firmę należącą do spin - offu Scope Fluidics S . A . O badaniach tych poinformowano w przesłanym PAP komunikacie IChF PAN .
0 Tradycyjny stetoskop to niezbyt skomplikowane urządzenie - dzięki membranie i ukrytemu za nią lejkowi , dźwięki z ciała pacjenta są przekazywane do ucha lekarza .
3 Zapisuje bardzo silny lek , nic nie mówiąc o tym , że jest to steryd oraz nie wyjaśnia jak go stosować .
3 Chodziłam do dr Surdej z moją 1 , 5 - letnią córką miała bardzo czerwoną pupę i nic jej nie pomagała dr przepisywała różne maści na koniec przepisała bardzo mocną maść ze sterydami i też nie pomogło a trwało to już prawie dwa miesiące poszłam do dermatologa a tam dowiedziałam się że ma pieluszkowe zapalenie i powiedziała że takiej maści jak przepisał pediatra ze sterydami absolutnie nie wolno stosować w okolicach intymnych tym bardziej dziecka .
0 Ta nowa cząsteczka jest ponad stukrotnie aktywniejsza w porównaniu z naszymi dotychczasowymi wynalazkami .
3 Odmówiłam zapłaty tak dużej sumy w sytuacji braku pomocy , zapłaciłam 100 zł .
0 Do badania klinicznego zaproszone będą wszystkie te ośrodki .
1 No i zobaczymy jakie beda efekty kolejnej operacji . . . ?
0 Dodała , że wybór takich , a nie innych substancji bioaktywnych podyktowany był wstępnymi badaniami , które dały dobrze rokujące rezultaty .
2 Najważniejsze dla mnie w spotkaniu było to , że obudzony został gdzieś głęboko zalęgnięty we mnie optymizm , którym będę mógł teraz zarażać innych .
2 Żeby pomóc mi je po raz pierwszy założyć / ściągnąć został nawet po godzinach ( swojej pracy ) .
3 Wszystkie zabiegi oczywiście u dr dodatkowo płatne - całościowy koszt ponad 2000 zł . jak się okazało u innego lekarza powodem dolegliwości bólowych był przerzut choroby nowotworowej do kręgosłupa i proponowane przez dr Wilczka zabiegi jedynie pogorszyły by mój stan ogólny . . .
2 Jego zaletą jest to , że przynajmniej jest uprzejmy .
0 Byłam u tej Pani na swojej pierwszej wizycie u ginekologa .
3 Receptę zrealizowałam i okazało się , że przez te okulary nie da się patrzć ! ! !
2 Dnia20 maja 2016 w szpitalu Św . Łukasza w Tarnowie roku została przeprowadzona u mnie operacja kręgosłupa ( kręgozmyk kręgów L4 , L5 7mm ) Pomimo , że uszkodzenie kręgosłupa było bardzo duże i groził mi paraliż nóg , operacja została przeprowadzona skutecznie .
1 Prawdopodobnie Pani doktor jest bardzo dobrym specjalistą , ale w innych odłamach neurologii .
0 Politechnika Białostocka ma podpisane umowy z tymi firmami .
2 Jeśli czujesz motywację do zmian i chcesz porozmawiać o tym , co Cię hamuje / dręczy / paraliżuje , Pani Agnieszka pomoże Ci określić źródło problemu i wskaże kierunek samorealizacji .
2 Naprawdę warto !
0 Te dostępne na rynku są jednak niedoskonałe , mogą powodować u najmłodszych dzieci np . zaparcia , ubytki wapnia .
0 Zdecydowałam się czekać w kolejce na zabieg finansowany przez NFZ .
3 Leczenie w Madurowiczu nie ma wiekszego sensu jesli wczesniej nie uda sie do prywatnego gabinetu jednego z tamtejszych lekarzy a w szczególności pana Suzina , ktory na obchodzie nie poświęci nawet sekundy ' obcym ' pacjentkom .
3 Pod koniec spotkań Pani Paulina okazała się nieobiektywna , nie potrafiła kontrolować przebiegu spotkań , nie wczuwała się w potrzeby swoich pacjentów , nie trzymała się swoich zasad .
3 No i , że to wcale nie pilna sprawa .
0 Celem projektu jest analiza takich substancji w leczeniu epileptogenezy " - powiedziała badaczka .
2 Dzięki temu w dniu dzisiejszym jestem po stosownym zabiegu i co najważniejsze - jestem zdrowa : ) Podczas wizyty zachowana pełna fachowość , rzetelne odpowiedzi na zadawane pytania , szczera chęć pomocy i przydatne rady .
0 Trafiliśmy kilka razy do Pani dr . bo nie było miejsc u innych .
0 Gdy pół roku temu wróciłam z urlopu z opuchniętym , łzawiącym okiem udałam się od razu na ostry dyżur do szpitala Nr 2 w Mysłowicach , gdzie przyjęła mnie Pani dr Hawlena .
2 Dostałam konkretny lek , który nie niesie skutków ubocznych w postaci złego samopoczucia : huśtawek emocjonalnych .
3 Można mieć słabszy dzień , ale nie któryś raz z rzędu .
3 Przerywała mi w połowie zdania i kiedy jeszcze nie wszytko zdążyłam powiedzieć stwierdziła ze to wszytko i mam wyjść .
3 Placebo mogę mieć za mniejsze pieniądze .
3 pani doktor spytała też czy moje dzieci są już dorosłe ) , postanowiłam poszukać dobrego lekarza , który mnie zoperuje .
2 Pierwszy raz odniosłam wrażenie , że rozmawiam ze specjalistą , który wie co robi .
2 Z wizyty na wizytę ze mną jest coraz lepiej .
2 Stres przed pierwszą wizytą minął już po pierwszych minutach od wejścia do gabinetu .
3 Poza tym miała to być ostatnia wizyta kontrolna ( oczywiście opłacana prywatnie ) , a okazało się że nadal trzeba przyjeżdżać .
0 Miałam okazję być u Pani doktor z moim 7 - miesięcznym synkiem , który cierpi na AZS .
0 Serce 70 - letniej Polski ma już 95 lat – wynika z badań NATPOL .
3 Ale chyba od lekarza możemy oczekiwać więcej .
3 Miałam " przyjemność " poznać go na oddziale patologii ciąży jak i później na oddziale położniczym .
2 To człowiek , który słucha aktywnie , odpowiada , drąży temat , jest na sto procent skupiony na tym , co dzieje się na terapii ( mam za sobą spotkania z terapeutą , który siedział jak kołek i minuty ciszy między nami przyprawiały mnie o gorączkę ) .
0 Ratunkiem dla najciężej chorych pacjentów może być właśnie przeszczep płuc , jednak jeszcze do niedawna w Polsce nie stosowano takiej metody u tej grupy chorych .
0 Im wcześniej wykryty zostanie nowotwór , tym większa szansa na wyleczenie , które w onkologii oznacza przynajmniej 5 - letnie przeżycie pacjenta bez nawrotu choroby .
3 Nie udzielenie informacji o chorobie pacjenta i pozostawienie go w ogromnym stresie uważam za szczyt nietaktu , choć nasuwają się Mi na myśl dużo mocniejsze sformułowania .
2 Gorąco polecam pana Przemka , jest nie tylko świetnym fachowcem , ale również bardzo miłym i kulturalnym człowiekiem .
3 Leczyłam mojego synka u niego pół roku , znosząc te wszystkie komentarze , ale ostatnio wyszłam z gabinetu , bo jakim prawem z moich podatków ktoś ma mnie obrażać ?
0 Mam chorobę nowotworową układu krwionośnego tzw . szpiczaka mnogiego .
0 Drogi pacjencie pamiętaj o tym , iż Pan dr też jest człowiekiem , ma swój honor i szacunek także do swojej pracy nie tylko dla swoich podopiecznych ! ! !
3 Odradzam p .
3 na koncu ostentacyjnie podal mi ogormna rolke papieru zebym wytarla sobie brzuch nawet nie spogladajac w moja strone .
3 Przetrzymała pacjenta przede mną zbyt długo .
3 Lekarz kazał zignorować przepisane przez pania dr " leki " i przepisał tradycyjne leki ( i o dziwo nie były to antybiotyki ) po których dzieciak wrócił do zdrowia .
3 Podczas wizyty Mały okropnie płakał , nie robiło to na tej osobie większego wrażenia .
3 To co to było ?
0 Jednak pierwszy pacjent , który go przeszedł musiał mieć przedtem wykonaną skomplikowaną kilkugodzinną operację usunięcia trzustki z powodu przewlekłego zapalenia tego narządu .
0 Opinie w necie , rozmowy z zadowolonymi rodzcami przekonały nas .
0 Był em leczony przez dr Graneckiego na dolegliwosci zoładkowe .
3 W sumie postawił bez dodatkowych badań diagnozę dotyczącą nie swojej dziedziny specjalizacji - niezbyt odpowiedzialne .
2 Pierwsza wizyta zrobiła na mnie wrażenie .
0 Jedynym ratunkiem jest otwieranie okien , ale takie naturalne wietrzenie oznacza kolejne problemy : wpuszczanie gorącego powietrza i dalsze nagrzewanie sal .
0 Dla porównania innym myszom przeszczepiano bakterie od myszy hodowanych w zwykłych temperaturach , które nie musiały się zmagać z chłodem .
0 Objawy są różne : od nadmiernej pobudliwości , gorączki , powiększenia węzłów chłonnych po zaburzenia psychiczne i poważne uszkodzenia narządów wewnętrznych .
0 Tak było w moim przypadku .
0 Lekko już zrezygnowany umówił em się do Pana Mateusza .
1 Niewątpliwie posiada bardzo dużą wiedzę ze swojej dziedziny , jednak podejście do pacjenta jest karygodne .
3 Nie zwracał uwagi na większość dolegliwości o których mu opowiadałam , zapisywał leki , które albo nic nie dawały albo po których miałam wrażenie że mnie zaraz zabiją - miałam ciężką reakcję alergiczną ( " nie nie , to jeszcze z miesiąc niech pani bierze , jak nie przejdzie to pomyślimy " ) .
3 Lekarz , kiedy dowiedział się , że mieszkam w Warszawie od niedawna , rozpoczął rozważania o tym , kto jest prawdziwym warszawiakiem , a kto nie .
0 Ma ona kluczowe znaczenie dla rozwoju tej choroby .
0 Przyszłam do niego zupełnie pogubiona .
2 Po pierwszej wizycie u doktora jestem bardzo zadowolona .
0 Kolejna rzecz jeśli decydujecie się na homeopatie to musicie się uzbroić w cierpliwość .
0 Byłam również na usg ciąży - dwukrotnie .
3 Zdecydowanie nie polecam .
3 Ten gastrolog chyba " jedzie na dobrej opinii " .
2 Polecam wszystkim , zwłaszcza tym , dla których wizyta u lekarza to duży stres .
2 Wiem też jak zadbać o kręgosłup by więcej nie sprawiał mi kłopotów .
0 Witam serdecznie , mam 22 lata u Doktora leczę się 2 rok . . .
0 Prof . Rusek sądzi , że produkowane w Warszawie radiofarmaceutyki prawdopodobnie będą tańsze niż zagraniczne , chociażby dlatego , że środki zakupione gdzieś dalej ulegają po drodze rozpadowi i do szpitala dociera tylko część zakupionego radiofarmaceutyku .
3 Uznałam ze dalsze korzystanie z usług Pani Dr nie ma sensu , bo jedno naprawia a inne uszkadza i będzie to trwało bez końca .
3 Niestety po operacji po zdjeciu z nosa gipsu ( opatrunku ) byl krzywy .
0 Dwa z nich to już działające prototypy .
3 Już karygodne jest kierowanie kobiety na zabieg na podstawie obiawów niepotwierdzonych dodatkowymi badaniami ( np . USG ) , tylko dlatego że szpital na tym " zarabia " ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
0 Duże aglomeracje , które mają gęstą sieć medyczną , tutaj prawie nie istnieją .
0 Nie znaczy to jednak , że każda z tych osób pije mniej alkoholu niż inni i że gorzej znosi alkohol .
0 Rozumiem , że ta profesja jest trudna a wszelkie przypadłości ciężkie do natychmiastowej diagnozy .
0 Lekarza wybrałam pod wpływem przeczytanych opinii .
3 Nikomu nie życzę tyle stresu nieprzespanych nocy czekając za wynikiem dwa tygodnie .
0 Pojechaliśmy z synem ponad 700km by się z nim spotkać i skonsultować efekty dwóch operacji odbytych już na spodziectwo - perspektywa kolejnej .
0 Ssaki , w tym ludzie , nie mają zdolności do bezbliznowego gojenia ran .
3 Dziewczyny , przestrzegam przed tym \ " doktorem \ " chodziłam do niego 5 lat i cały czas zapisywał mi tabletki antykoncepcyjne .
3 Trafiłam do Pani doktor nie z wyboru a z przypadku i jestem bardzo zawiedziona .
3 Ogladałam tez w internecie wykłady pani doktor na temat AZS i nic w tej wiedzy nie przekazała mi na wizytach ! ! !
0 „ Teraz , gdy zaczął się sezon na kleszcze jest już na to za późno .
2 Nie zajmuje się pierdołami .
0 " Zamontował " mi implant stabilizujący między kręgami na odcinku lędźwiowym .
3 Po stwierdzeniu , że ciąża jest obumarła , pan doktorek próbował zwalić na mnie winę za poronienie , stwierdzeniem " i co mówił em nie dzwigać ! "
0 To nie było wówczas najważniejsze .
3 ) czuje sie , ze traktuje pacjenta z gory .
0 Prace prezentujące projekt instytucji pełnomocnika medycznego zostały opublikowane w " Polskim Archiwum Medycyny Wewnętrznej " vol .
3 Musiałam się bardzo dopytywać .
0 „ W USA ocenia się , że jedynie 9 proc . mieszkańców ma prawidłowe stężenie witaminy D .
3 Był em u tego lekarza arogancki niemiły nie wytłumaczy co jest jak leczyc jakie sa objawy młody lekarz ktory w zawodzie jest nie długo checi zjego strony wyleczenia zero wypisuje skierowania na usg ktore jest na terminy mnie boli w pachwinie cos tam urosło jak nawet chodze to boli a co dopiero jak wysiłkowo cos zrobie to lekarz ma takie podejscie cytuje jego slowa jezeli niema pan raka ani nie zagraza panu zyciu to morze pan poczekac na te usg Nigdy bym go niepolecił nikomu niewiem czemu jeszcze niky skargi nie zlozyl jakie on ma podejscie do starszych ludzi niemile i aroganskie jego zachowanie
2 Znakomity lekarz , posiada dużą wiedzę medyczną , miła , przyjazna dla pacjenta , zaangażowana w proces leczenia , nie spieszy się , odpowiada na wszystkie pytania i wątpliwości , a podjęte leczenie skuteczne .
2 Jest niesamowitym człowiekiem z sercem i z powołaniem .
0 Po zakończeniu trwającej ok . 140 - godzinnej aktywacji i kilkunastogodzinnym okresie schładzania , wysokoaktywne płytki uranowe są przewożone do zakładu przerobu w Petten w Holandii .
0 " Nasze badania prowadzimy od kilkunastu lat .
2 Polecam Panią doktor , jako pierwsza z wielu lekarzy wykryła przyczynę nawracających stanów zapalnych , kazała zrobić wymaz , zapisała antybiotyk i od roku czuję się jak nowo narodzona ( jej diagnoza była trafiona w 10 ) .
0 Teraz sprzęt się upowszechnił i ma go wiele poradni okulistycznych .
0 Teraz mam dwójkę wspaniałych dzieciaków .
2 Sympatyczna , miła , do jej stosunku do pacjenta nie mam żadnych zastrzeżeń .
0 To bardzo ważne , bo w tej chwili nie ma żadnej metody na dostarczanie leków do takich miejsc .
3 Nie było takiej możliwości .
3 Byłam u pani Walkowskiej stwierdziła , iż nic mi nie dolega .
0 mój przypadek był trudny do zdiagnozowania bo choroba nie dawała jasnego obrazu w badaniach krwi i przez kilka lat nie było zmian wizualnych stawów , przez to walczył em z wieloma lekarzami bo traktowali mnie jako symulanta głównie ze względu na młody wiek .
2 Szczerze polecam Marcina .
0 Sprawdziły jego działanie na różnych liniach komórkowych wyprowadzonych z organizmów żywych .
0 Na początku czerwca czeka mnie zabieg HSG i później dalsze leczenie .
3 Rezygnacja z lekarza .
2 Efekt jest nieprawdopodobny !
2 Z uwagą wysłuchał objawów , dokładnie przeprowadził badanie , szczegółowo i przystępnie opisał sposób leczenia i zastosowanie leków .
0 Ale w części przypadków padaczka wiąże się z kilkudziesięcioma napadami w ciągu doby , a to znacznie zwiększa ryzyko upośledzenia umysłowego dziecka i pogarsza jego rokowania .
3 Nie zwracał w ogóle na mój przypadek i charakterystykę problemu .
0 Zespół , w którym pracuje dr Gładkowska - Balewicz , tłuszcz zawarty w produktach spożywczych chce więc zastąpić żelem , ale takiej postaci , która nada smak i charakterystyczną teksturę tłuszczu .
3 Zamiast pomóc kazała mi zmienić zawód , ewidentnie nie miała ochoty leczyć tylko się pozbyć problemu i to jeszcze mieszając człowieka z błotem , wyszłam z płaczem , jeszcze nigdy żaden lekarz tak mnie nie potraktował .
2 Teraz mam bardzo ładną stopę , bez wstrętnego haluksa i mogę chodzić już we własnym normalnym obuwiu , a nie ortopedycznym .
2 Oby tak dalej .
0 Yuriy Ksenyuk Pan doktor po obejrzeniu zdjęć RTG ( nie było rezonansu RM ) oczywiście zauważył na 2 odcinkach kręgosłupa zwyrodnienia i dokonał krótkiego wywiadu z pacjentem ( obejrzenie pleców ) .
0 Przeszłam zabieg korekty powiek górnych u doktora Ibrahima ponad rok temu .
3 Niestety terapia lekami przepisanymi przez Panią Doktor nie przyniosła skutku .
2 Gorąco polecam Pana Doktora - rzeczy niemożliwe załatwia od ręki , a naprawdę warto zawalczyć o siebie i rozpocząć lepsze życie - już bez kompleksów !
3 Pani doktor wydała mi się bardzo nieprzyjemna , oschła , wyniosła i oceniająca .
3 Umawiając kilka miesięcy temu wizyty u Pani Doktor kierowałam się opiniami innych użytkowników portalu ( wówczas wszystkie były pozytywne ) , niestety - w moim przypadku - nie miały one przełożenia na rzeczywistość .
0 ESA i WHO mają podobne procedury " - dodał Trykowski .
3 Nie pomogła mi , nie skierowała mnie natychmiast do chirurga , który mógł pomóc .
0 Komarnickiego .
0 Badacze szukają różnych enzymów .
0 Nie wiem .
0 „ Faktyczna liczba zgonów z powodu grypy jest jednak znacznie większa niż wskazują na to oficjalne statystki ” – twierdzi przewodniczący Rady Naukowej Instytutu Oświaty Zdrowotnej Fundacji Haliny Osińskiej prof . Adam Antczak .
3 Szkoda . . . marzeń , długo oszczędzanych pieniążków i nadziei na pozbycie się kompleksu - zyskałam głupie żarty i pukanie się w głowę .
0 Dzieci uczulone na białko krowiego mleka nie powinny natomiast pić mleka koziego .
2 Pani doktor to osoba bardzo rzeczowa , otwarta na rozmowę , wyjaśniała , odpowiadała na pytania , a do tego sympatyczna .
2 Pani lekarz na pewno miła i co do wizyty lekarskiej nie ma się do czego przyczepić .
2 Wizyty przebiegały w atmosferze bezpieczeństwa .
2 Rozmowa była bardzo rzeczowa profesjonalna i zrozumiała .
0 Wszystko to po to , by ratownicy , którzy uczą się zawodu mogli wejść i np . ćwiczyć przenoszenie pacjentów , fantomów naturalnej wagi , w noszach , wyciągniętych z wąskiej wanny , która też się tam znajdzie ” - wyjaśnił .
0 Pod tym względem mamy od kilku lat stagnację .
0 Przed operacją przechodziło mi niejednokrotnie przez myśl - czy będę musiał się przekwalifikować ?
0 Jest to możliwe , ponieważ oleaceina może zmieniać funkcje pobudzających stan zapalny makrofagów – zaczynają wydzielać przeciwzapalną interleukinę 10 .
2 Przed samym zabiegiem podczas konsultacji zebrał precyzyjny wywiad , wysłuchał , pozwolił zadać wszystkie nurtujące mnie pytania , dzięki czemu dał poczucie bezpieczeństwa przed zabiegiem .
2 Być może to dlatego , że Pani Doktor każdemu poświęca tyle czasu ile potrzebuję .
0 Muszę jednak przyznać , że opinie poprzedniczek nie wprowadzają w błąd , no może z małymi wyjątkami : - ) .
2 Otaczał mnie atencją spotykana jedynie w prywatnych placówkach , był zaangażowany , opiekuńczy , bardzo komunikatywny , odpowiedał spokojnie i wyczerpująco na wszelkie pytania , uprzedzał o tym co sie wydarzy , co bedzie wykonywane , jakie badania , ile potrwaja , do czego służą , kiedy bedzie poród , jak to bedzie wyglądać krok po kroku .
3 Niestety może się skończyć tak jak w moim przypadku - zwichniętą szczęką i koniecznością noszenia szyny możliwe , że do końca życia .
2 Jeśli ktoś zastanawia się nad operacją powiększenia biustu to absolutnie zachęcam i szczególnie u doktora Kulickiego .
0 Pani Asia pracuje z naszym synkiem od około pół roku .
3 10 minut i następny klient .
0 Pani Larsa , na izbie przyjęć , zlekceważyła to co mówię i kazała iść do swojego lekarza ale dosłownie wyprosiłam usg i wówczas natychmiast zawołała dr Jakubiaka .
2 Jak dla mnie godny polecenia .
2 Dopiero po długiej męczarni trafiłam na doktora Leneckiego , który po zobaczeniu zdjęcia RTG i opisie choroby przez poprzednich lekarzy złapał się za głowe i wytłumaczył mi , że problemem nie są zatoki , które są czyste i nic w nich nie ma .
0 Pewnego dnia dodatkowo zachorował mój brat - zaczął mówić od rzeczy , mieć objawy wytwórcze , byliśmy wszyscy w szoku !
3 Było to trudne , pan doktor najpierw nie miał dla mnie czasu , a za drugim razem poświęcił mi całe 3 minuty swojego cennego czasu .
0 Poza tym na grupie 42 osób leczonych na syfilis ( w tym 35 mężczyzn i 7 kobiet w wieku 35 - 37 lat ) zespół naukowców prowadził anonimowe badania metodą kwestionariuszową .
3 Podczas jednej wizyty dziecko jest jej zdaniem " przekarmiane " , podczas drugiej , za miesiąc " niedożywione " .
0 Na tym nie poprzestaliśmy , będziemy poszukiwać kolejnych markerów i opracowywać czujniki pozwalające na ich oznaczanie .
2 Te obawy zostały rozwiane już przy pierwszej minucie rozmowy .
0 Jak zaznaczył prof . Kuna , wprowadzanie takich prostych narzędzi pozwalających lepiej kontrolować astmę jest bardzo ważne .
2 Również korzystam regularnie z zabiegów typu botox i powiększanie ust u Doktora i tu również jest czarodziejem Robiłam już wcześniej takie zabiegi u innych lekarzy i nikt nigdy nie umiał mi tak ładnie brwi podnieść botoxem bez efektu opadnietych powiek Pan Doktor jest w tym mistrzem no i usta pieknee naturalne takie jak zawsze chciałam
0 Marta J .
0 Kannabinoidy wytwarzane przez komórki alfa mogą bowiem aktywować receptory kannabinoidowe CB1 , znajdujące się w wyspach trzustkowych .
2 Rana goi się dobrze .
0 Odnosnie poprzedniej opinii zgadzam sie zupełnie sa pacjenci którym wystarcza lekarz taki jak dr Rudnicka sa równiez tacy którzy mają większe wymagania w stosunku do swojego lekarza .
0 " Są to badania bardzo wymagające jeśli chodzi o zaprojektowanie pomieszczeń .
3 Tak chyba nie powinna wyglądać wizyta nawet na fundusz , a co dopiero gdy płacisz za to niemałe pieniądze .
0 Przestrzegał przy tym m . in . przed źle pojętym patriotyzmem gospodarczym .
2 Profesjonalny , kompetentny specjalista , ekspert w trudnym temacie problemów z płodnością .
0 Wystarczy dołączyć kilka elektrod , by rejestrować różnorodne parametry - na przykład elektrody na klatce piersiowej pozwalają odbierać impulsy z mięśni oddechowych .
0 Pani Alicjo !
3 Pomimo iz pokazalem mu opis badania gastroskopi co nie jest zadawalajace bo mam zakazenie H pyroli i jeszcze kilka dolegliwosci a on zbyl tematem ze on ma wczasy i nie ma czasu leczyc pacjeta teraz tylko za 3 tygodnie zeby przyjsc jak odpocznie to gdzie jest etyka lekarzy i ich przysiega zeby leczyc chorych dla mie ten lekarz to nie lekarz tylko jakis - - - - - - - - - - -
1 Dr jest dobrym lekarzem , z dużą wiedzą ale jej stosunek do dziecka i do mnie jako rodzica pozostawia wiele do życzenia .
3 Jedyne na co mogła bym zwrócić uwagę , to więcej pewności w stanowisku Pani dr , dawało by to może pacjentowi poczucie pewności w stawianej diagnozie lekarskiej , choć oczywiście mam świadomość , że zdrowie i medycyna to nie matematyka ; - ) .
0 Do alergologa wybierałam się dwa lata . . . powodem był katar , ciągły kaszel i wysypka .
2 Poród odbył się bez problemu , z moim synkiem też było wszystko ok .
0 3 .
3 Wydalam 120 zł bez sensu .
0 Nasze pomysły pozwoliły też ograniczyć udział toksycznych rozpuszczalników w procesie powstawania nowych związków " - powiedziała naukowiec .
2 Pożegnałam się z nimi w bardzo miłej atmosferze , odebrałam dokumentację i powędrowałam do gabinetu na który mnie stać .
0 Polaków " – podkreśla .
3 Dodam rowniez , ze przedstawione ponizej pozytywne opinie o Panu Doktorze Kozoku wygladaja bardzo podejrzanie - zauwazyc mozna , ze powstaja one " hurotowo " w reakcji na kazda negatywna opinie i poza stwierdzeniami typu " cudowny lekarz " nie zawieraja zadnych konkretow - przeciwnie niz opinie negatywne .
0 W tym okresie nie było jeszcze koncepcji śmierci mózgowej .
0 Następnie metodę tę zastosowano w odniesieniu do substancji psychoaktywnych .
3 Konsultacje u dr Lesiak okazały się całkowitą pomyłką ( strata czasu i pieniędzy ) .
2 Oby więcej takich lekarzy !
3 Lekarz bez empatii , który sprawia wrażenie , że nie znosi kontaktu z pacjentem .
0 Kury , po podaniu cząsteczek markerowych produkują określone przeciwciała ( IgY ) o pożądanej specyficzności , a następnie lokalizowane są w żółtku jaja .
0 Mialam robiony lifting szyi z liposukcja podbrodka .
2 Badanie piersi wykonane przez lekarza .
3 Zwiększenie dawki hormonu tarczycy przy wynikach TSH utrzymujących się w dolnej granicy normy bezpiecznej dla kobiet w ciąży ?
2 Ostatniej zimy ponownie mi pomogła za co jej dziękuję .
3 No i najważniejsze - przyszłam by uzyskać diagnozę medyczną a nie psychoanalizę . . . .
0 Mialam skrecona kostke , ktora byla w gipsie przez trzy tygodnie , jednak po zdjeciu go nigdy nie przestala bolec .
0 Pewne grupy chemiczne są wtedy z niego usuwane , a wprowadzane są nowe " - tłumaczy dr Marcinkowska .
2 Dobrze wiedzieć , że jest taka osoba która podchodzi z pełnym zaangażowaniem do tego co robi .
0 ciemna maso a nie fotka u fotografa - a dlaczego nie kazała ś dzieciakowi pozować ? ? ?
0 Również skóry nie można jeszcze uczynić przezroczystą , dlatego trzeba ją przy preparacji zdejmować .
0 W ten sposób jesteśmy w stanie utrzymywać pacjenta w lepszym stanie w kontekście kluczowych parametrów klinicznych ” – zaznaczył Dahle .
0 Jednocześnie każda z firm , niezależnie od właściciela czy lokalizacji , może inwestować w Polsce , rozwijać dział badań i rozwoju , czy przyczyniać się do rozwoju innowacyjności .
0 Jak mówił prorektor ds . Collegium Medicum prof . Wojciech Maksymowicz , centrum symulacji jest jeszcze w okresie rozruchu , ale już prowadzone są tam zajęcia ze studentami .
2 W listopadzie 2015 roku Pan doktor operował mój kręgozmyk , operacja była bardzo poważna mimo to dzieki podejściu Pana doktora oraz rozmowie z nim nie odczuwałam strachu .
2 Wyleczyła mi nadżerkę , z którą żaden wcześniejszy lekarz nie był w stanie sobie poradzić bez zabiegu .
3 Dokonał złej interpretacji zmian na usg ( nie potwierdziły tego potem kolejne badania i zabieg ) , widział patologię tam gdzie była to naturalna fizjologia .
2 Nie przepisuje od razu , czasem bez sensu , antybiotyku , tylko wtedy , jeśli jest to konieczne .
0 Pozdrawiam : )
0 Wszędzie pokazano mi przysłowiowe drzwi z drugiej strony . . . brak wolnych miejsc . . . hmmm . . .
2 To była moja pierwsza wizyta u Pani doktor , jestem bardzo zadowolona - konkretnie i rzeczowo wyjaśniła w czym jest problem i jak go rozwiązać .
2 Dziś jest nastolatką i gdyby nie on to nie wiem coby się stało , pewnie skończyło by się na jakimś zabiegu , a tak dzięki niemu moje " słoneczko " ma się dobrze .
0 Nowy zakład liczy blisko 500 metrów kwadratowych i 9 pomieszczeń .
0 Kolejnym krokiem będzie kupno okularów .
2 Gdyby nie ona nie miala bym zeba a Ona uratowala i odbudowala , choc mialam 10 % zeba .
0 Dadam że te badania były ok .
0 Lekarz usg wykonal , a poniewaz synek ma od kilku dni rozwolnienie poprosilam rowniez o konsultację lekarską .
3 Na szczęście nasza przygoda z Panem Kucharkiem skończyła się w porę , co zaowocowało i zaoszczędzeniem sobie nerwów i pieniędzy .
3 Pod koniec wizyty kazał synkowi stanąć ze złączonymi stopami , wyciągnąć rączki przed siebie i poruszyć każdym palcem z osobna ( 2 , 5 - latek polecenia nie zrozumiał ) .
2 Stosuje metodę Vojty , dzięki czemu Jasio robi stopniowe postępy , więc to dobra droga działania , jak sądzę .
3 Pani doktor stwierdziła , że testy często się mylą ( zrobiłam dwa testy różnych firm , więc dziwne żeby oba się pomyliły ) .
3 Może trochę rozsądku Pani dr ?
0 Senat Uniwersytetu Marii Curie - Skłodowskiej w Lublinie , w uchwale o nadaniu prof . Skarżyńskiemu godności doktora honoris causa , podkreślił jego „ pełną oddania służbę społeczeństwu i nauce , przejawiającą się w opracowaniu i realizowaniu wielu programów leczenia głuchoty u dorosłych , a szczególnie u dzieci ” .
0 Trafiłam do dr Magdaleny z polecenia lekarza stomatologa , leczenie miało trwać 2 - 2 . 5 roku .
2 Brawo Doktorze ! ! ! ! !
0 Natomiast udało nam się stworzyć preparat , który przynajmniej łączy cztery , pięć właściwości śliny naturalnej .
0 Nie wiem czemu pani doktor jest wymieniona w Krapkowicach , przecież przyjmuje głównie w Kędzierzynie - Koźlu .
0 Nadali mu nazwę period ( w skrócie per ) .
3 Pan doktor wypisał dziecku 4 leki , kiedy zapytałam na co one i dlaczego az 4 , usłyszalam ze moge zmniejszyc ilosc lekow o połowę , a nawet o 70 % .
0 Strączkowski ocenia , że laboratorium powinno zacząć działać w ciągu dwóch najbliższych miesięcy .
3 Pan doktor najpierw stwierdził , że na pewno cykle mam bezowulacyjne ( co potem okazało się nieprawdą ) , potem , że zapewne cierpie na PCO ale laparoskopia i USG to wykluczyly .
2 Cieszę się , że moim zdrowiem zajmuje się osoba , która wyznaje podobne wartości .
2 Dziękujemy - Miał racje , przemiły facet .
2 Zawsze miły , usmiechnięty .
0 I tak dzieciom do 6 . miesiąca życia eksperci zalecają podawanie 400 jednostek międzynarodowych ( IU ) , tj . 10 mikrogramów witaminy D na dobę ; maluchy w wieku od pół roku do 12 . miesiąca życia powinny otrzymywać od 400 do 600 IU , zależnie od ilości witaminy D w diecie ; dzieci i młodzież do 18 . roku życia powinny przyjmować 600 - 1000 IU zależnie od masy ciała – przez cały rok , jeśli w miesiącach letnich nie jest zapewniona odpowiednia ekspozycja skóry na słońce .
0 „ Z drugiej strony , należy jeszcze aktywniej poszukiwać chorych na cukrzycę typu 2 w społeczeństwie .
3 Witam na wstepie chcialem powiedziec , ze Pan doktor Mazur ma upaczonych swoich klijentow .
0 Zegary biologiczne działają według tych samych zasad również w komórkach innych organizmów wielokomórkowych - także ludzi .
2 Odpowiada na wszystkie zadane pytania bardzo dokładnie i wprzystępny sposób .
3 Pan profesor , u którego czas jest bardzo mocno limitowany , zaledwie rzucił okiem na dwa pierwsze wypisy ze szpitali ( razem było ich 8 ) .
2 No a przede wszystkim dobry fachowiec , który trafnie zdiagnozował moje problemy i pomógł mi je rozwiązać .
3 Jesli sa opinie ze to miły człowiek to pewnie od tych którzy płacą wiecej niz 200zł w gabinecie prywatnymj .
0 Był em kilka razy z żoną u pani doktor w Przychodni w Toruniu .
0 " Polska jest drugim krajem na świecie po Stanach Zjednoczonych , w których operacje się najwięcej noworodków z niedorozwojem lewej komory serca " – podkreśla prof . Kuśmierczyk .
2 Wielka cierpliwość do ludzi starszych .
0 Przecież to czysty absurd .
0 Pani Zięba nie przyjmuje na Promienistej już od kilku lat .
0 Parametr ten zmienia się w ciągu doby i zależy od wielu czynników .
0 Hasło " Czas to mózg " dobrze ujmuje istotę problemu .
2 Poza tym co napsialam , to na zauwazylam , ze na pewno jest do dobry czlowiek , serdeczny i . . . na pewno nie ciagnie od ludzi kasy za wszelka cene , co uwazam za duza zalete w dzisiejszych czasach .
3 Na zgłaszane dolegliwości typu ból , uwieranie , czy też odczucia , że coś jednak się nie podoba , że gdzieś robi się niechciana szpara . . . odpowiadała , że tak nie jest .
2 On to stwierdził po samym usg i miał rację .
0 Jej nazwa pochodzi od greckiego słowa „ margaritari ” , co znaczy perła , bo początkowo wyglądała jak masa perłowa .
0 Miało być lepiej , przynajmniej przez rok .
0 Rozmawiają z pacjentkami , organizują spotkania z psychologiem , dietetykiem , ale też imprezy towarzyskie , chodzą na pikniki czy tańce .
0 Wyniki raportu pokazującego koszty leczenia SM w Polsce przedstawiła dr Małgorzata Gałązka - Sobotka , dyrektor Centrum Kształcenia Podyplomowego oraz Instytutu Zarządzania w Ochronie Zdrowia w Uczelni Łazarskiego .
2 Sam ośrodek przy Energetycznej - ładnie , schludnie , kolorowo .
0 Jednym z takich ważnych genów jest mysi gen Dicer , nad którym dr Konopka od kilku lat prowadzi badania .
2 Posiadał em bardzo ciężką wadę lecz dla Pani doktor nie było to żadnym problemem .
2 Dr Leszczyński to bardzo dobry lekarz posiadający olbrzymią wiedzę w zakresie reumatologii .
3 Może pani doktor miała gorszy dzień .
2 Cudowny personel , dzięki któremu najważniejszy moment mojego życia stał się jeszcze lepszy .
3 I to jest wg mnie jej jedyna zaleta .
3 Stanowczo nie polecam .
0 Jednak , przede wszystkim , każdy może pobrać je ze strony internetowej projektu www.zachowajrownowage.pl ( zakładka „ DO POBRANIA ” ) .
3 Na NFZ internista więcej pomoże niż on .
3 Na ostatniej wizycie oznajmiła , że niektóre zęby nie są idealnie wyprowadzone , ponieważ ich kształt nie pozwolił na lepsze efekty , a leczenie ortodontyczne nie kończy się na jednym aparacie , że za kilka lat może zaistnieć potrzeba założenia kolejnego !
0 Jak przypomina , do tej pory przypuszczano , że nowotwór „ ucieka ” przed układem odpornościowym , że wciąż się zmienia , tak by nie zostać przez niego rozpoznanym .
0 Do tego czasu chorzy spędzali nawet 6 tygodni w łóżku , od tego czasu zaczęło się nowoczesne leczenie " - powiedział .
3 Byłam tak zażenowana , że omal nie wybiegłam z płaczem ale resztkami sił się opanowałam , choć teraz żałuję , że tak nie postąpiłam , bo żal na tą Panią wydanych pieniędzy .
2 Dodatkowo podejrzewajac chorobe , ktora wymaga oceny specjalisty sama w czasie mojej wizyty zadzwonila do recepcji i poprosila o natychmiastowe umowienie mnie do lekarza na najblizszy mozliwy termin .
3 Kiedy wstałam i rozebrałam się usłuszałam , że mam cyt : " bałagan na plecach " , nie mam talii ani pośladków .
0 W szczególności o ochronie oczu w czasie upałów powinny pamiętać osoby po operacjach zaćmy .
3 faszerował mnie lekami , bez rezultatu .
0 Kiedy zaczęłam leczyć się u niego zarówno prywatnie jak i państwowo byłam bardzo podekscytowana i pełna nadziei .
3 Zmarnowałam tydzień czasu na leżenie w szpitalu , kompletnie bezcelowe .
0 Mnie tez tam konsultował , bo nie mogłam się dostać do Szpitala Łukasza .
3 Zdecydowanie to nie były wyczerpujące informacje na temat problemu , z którym przyszedł em .
3 Żenujący sposób traktowania pacjenta i wyciagania od niego pieniedzy na dodatkowe badania .
0 Na podstawie doświadczeń mojej rodziny i rodziców kilkorga innych dzieci , Panią dr Myślwiec zaliczył bym do pierwszej grupy .
2 Zajmowała się moją tarczycą jak również zleciła pierwsze niezbędne badania związane z niemożnością zajścia w ciążę i co ciekawe nie tylko mnie ale również mężowi co zazwyczaj się pomija na początku .
2 Czuł em się jak bym rozmawiał z najlepszym kumplem .
2 Zdecydowanie polecam Panią doktor , ma świetne podejście , ogromną wiedzę i świetny nowoczesny sprzęt .
0 Obecnie Modrich pracuje w Howard Hughes Medical Institute , jest też profesorem w Duke University School of Medicine ( Durham , USA ) .
0 Prof . Rzepa zwraca uwagę , że nowe przepisy prawne nie zmuszają chorych do ujawnienia danych personalnych swoich partnerów seksualnych .
3 To co mi się bardzo rzuciło w oczy i po pewnym czasie zaczęło mocno irytować to notoryczne spóźnienia .
3 Sęk w tym , że doktor nie miała honoru przyznać , że nie ma kompetencji poradzić sobie z problemem i odesłac mnie do innego specjalisty .
0 Nieco bardziej zagrożeni są również ludzie po 50 . roku życia .
2 Wszystkim życzę takiego lekarza , do którego można zwrócić sie z każdymi wątpliwościami , a tym kobietom , które szukają porad na forach internetowych radzę zmienić lekarza na takiego , który ma wiedzę i doświadczenie .
0 Dodam jeszcze , że nie byłam prywatnie na wizycie tylko na Kasę Chorych .
1 Pani Doktor bardzo miła uprzejma , szybko przyjęła mnie z bólem zęba u trzylatka , ale jak dla mnie nie ma podejścia do dzieci .
2 Pan Grzegorz wysłuchał mnie , obejrzał wyniki moich badań i udzielił zrozumiałych i wyczerpujących informacji dotyczących stanu mojego kręgosłupa .
3 Oprócz tego pani doktor nie zapisała mi nic na leczenie nadżerki , co również uważam za minus .
3 Syna starszego w miarę zbadała , chociaż postawiła błędną diagnozę , bo już wiadomo od czego ma zmiany sórne , ale to stwierdziła pediatra , to do młodszej córki nawet nie raczyła wstać zza biurka i spojrzeć bliżej na jej skórke , dotknąć itp .
0 Już kilkakrotnie sądziłam , że mam to za sobą .
0 Uprzejme rozmówki są dobre przy kawce ze znajomymi , tutaj chodzi o nasze zdrowie lub w wyniku operacji plastycznej , zagrożenie zdrowia , więc po co te wymuszone uprzejmości .
3 W końcu z tej aspiryny zrezygnowała ale straciłam do niej zaufanie i zmieniłam lekarza .
0 Udaje się je zachować dzięki temu , że prąd niszczy komórki , natomiast nie niszczy kolagenu .
0 Wzrasta zagrożenie zawałami serca i udarami mózgu , a u chorych na bulimię - częstotliwość objadania się .
3 NA dłużej jej nie pozwoliłam , gdyż doprowadziła by mnie do ponownego poronienia .
3 Wyadawało mi się , że nie ma dla mnie czasu , a moje problemy zdrowotne trwaja juz 2 miesiace .
3 Odradzam wizyty u tej lekarki - brak profesjonalizmu .
0 ZNAM PANIĄ DR .
3 Cóż , nie zaczęło .
3 Na lekach przytyłam ponad 10 kilo i dopiero wtedy dowiedziałam się , że zmieniają metabolizm .
0 A jest jak jest , wszyscy wiemy .
2 Można podejrzeć dzidziusia Jest bardzo rzetelna i pamięta pacjentki , leżałam na patologii ciąży ( miałam zagrożoną ciążę z nadciśnieniem ) i rodziłam w szpitalu Orłowskiego gdzie pani doktor się mną opiekowała .
0 Rafała .
3 Ja dla odmiany mam złą opinie o tym lekarzu .
0 Natalia Rynkiewicz
2 Do dziś używam kiedy tylko poczuję , że się coś dzieje .
3 Kolejne leki już nie były trafione .
2 Bez zniecierpliwienia odpowiada na każde pytanie .
3 Jestem bardzo zawiedziona i rozczarowana .
0 Uczeni szukali markerów , czyli substancji wydzielanych np . do krwi , które pozwolą rozpoznać obecność i przebieg procesu nowotworowego .
3 Czyszczeniom nie było końca a ból i strach im towarzyszący był nie do zniesienia , słyszałam tylko niech pani nie podskakuje i nie ucieka .
3 Wróciłam do dra z pytaniem o co chodzi , a on na to , że zmienił zdanie . . .
3 i nikomu nie polecam u niej wizyty jest oschla nieprzyjemna i poprostu pewnie zmeczona swoja praca bo jest napewno po 60 . pozdrawiam
0 Przyszłam do pana dr z przewlekłym bólem barku .
3 Co do policzków najwyraźniej Pan doktor na alergii się nie poznał ! ! ! ! !
3 Lekarz sam nie mogl sie nadziwic widzac USG i opis tego USG co pani doktor tam widziala .
0 Witam , mam 24 lata ale jako 4 letnia dziewczynka byłam badana przez panią \ " doktor \ " kontrolnie .
0 Wskazana jest dieta śródziemnomorska .
0 Jak tłumaczyła dr Błażewicz , na podstawie danych zebranych przez NIL " widać , że z roku na rok zmienia się skład tych próbek ; w momencie delegalizacji starszych substancji pojawiają się ich nowe syntetyczne pochodne " .
2 Miłym aspektem jest duże zainteresowanie i troska o pacjenta : ) Polecam ! !
0 Krew , która kontaktuje się bezpośrednio z tkankami po prostu je spala " - opisuje dr Ciach .
2 Fachowe podejście do pacjenta .
3 Pani dr nie uslyszala moich slow kilkaktornie powtarzanych ze maly jest wczesniakiem .
3 Zapłaciłam za wizytę 200zł i po zrobieniu badania usłyszałam , że jestem trochę rozhisteryzowana i spanikowałam robiąc to USG bo z palcem wszystko w porządku .
3 Miałam wstrzykiwany kwas hialuronowy pod oczami i niestety po zabiegu przez ok miesiąc wyglądałam fatalnie , bo popękało mi po tym wiele naczynek krwionośnych i wyglądałam , jakbym była mocno pobita .
0 Materiały są też dostępne w wybranych punktach gastronomicznych i sklepach spożywczych .
3 Na wszelkie pytania i wątpliwości jedynie krotkie wyjasnienia ( jak dla mnie wrecz " zbywające " pacjenta ) , brak zlecenia dodatkowych badań czy porad oprócz informacji w jaki sposob przyjmować lek . Niestety , minusy determinuja moja ocene i musze zrezygnowac z opieki tego lekarza .
3 Nie polecam
2 Od lat opiekuje się moją Mamą staruszką , i twierdzę , że mamy duże szczęście , że mamy takiego lekarza .
2 Nikt Wam nie obieca że będzie łatwo i szybko ale doktor Paweł na pewno zrobi wszystko aby spełnić wasze marzenia .
3 Potem było już tylko coraz gorzej .
3 Mało komunikatywny i zupełnie mu chyba bimba co się do niego mówi .
3 Pan doktor wpadł w wewnętrzną rzecz jasna furię , starał się nie dać tego po sobie poznać , ale widać było , że się wkurzył .
2 Jestem bardzo zadowolona , że trafiłam do doktora .
3 Niestety , ale nie polecam .
2 Bardzo dobry kontakt telefoniczny zarówno z panią doktor jak i z paniami z recepcji .
3 Bez pytania o cokolwiek , bez proponowania jakichkolwiek badań - dokładnie tak , jak napisała Pani Ewa - tej lekarki pacjent zupełnie nie interesuje , aby odwalić i następny , proszę .
2 Chodziłam do dwóch innych ginekologów i żadna z pań nie zleciła mi badań hormonalnych , zrobiła to dopiero pani Kucz i okazało się , że mam niedobór jednego z hormonów .
0 Możliwe , że uda nam się wydobyć i zamknąć w pigułce to , co najlepsze w tęgoryjcach , pozbywając się ich działań niepożądanych " - podkreśla dr Bąska .
0 „ Oczywiście w sposób naturalny możemy unikać słońca między godzinami 11 a 15 czy 16 , czyli w czasie największej ekspozycji ” - dodała dermatolog .
3 Nie wiem tez czy chciał mnie przestraszyć , czy taki miał dzień , czy wynika to poprostu z jego niekompetencji , ale wysłał mnie w trybie pilnym na echo serca płodu , jakoże tętno Maleństwu spadło na chwilę do 60 .
2 Z diety jestem bardzo zadowolona przepisy bardzo smaczne i szybkie w przygotowaniu .
0 „ Są to osoby w różnym wieku , ludzie młodzi , starsi – wszystkim oczywiście życzymy długiego życia i dobrego zdrowia ” – podkreśliła .
2 Chciał bym tą drogą podziękować Dr Piotrowi Żbikowskiemu za nowe lewe kolano a żeby naprawdę pokazać , że nie jest to takie zwykle lewe kolano kilka słów wstępu .
3 W życiu tyle nie ważyłam !
2 Nie patrzy na zegarek a przed sobą widzi człowieka a nie kolejnego petenta .
1 Muszę się zastanowić .
3 Z wcześniejszych u niej wizyt też mam nie najlepsze odczucia , mruczy coś pod nosem , mało co mówi .
0 W bazie dot . badań klinicznych dostępne są informacje nt . stosowania testowanych preparatów fagowych , są to fagi do leczenia biegunki u dzieci , oparzeń , owrzodzeń podudzi , zapalenia ucha .
0 " Z tych 30 proc . mniej więcej jedna trzecia urodzi dzieci , które będą miały jakiegoś rodzaju zaburzenia rozwoje , szeroko pojęte , w tym płodowy zespół alkoholowy .
2 Ja dopiero zaczynam swoją " przygode " z aparatem i na razie rozpoczęłam leczenie , żebym w ogóle ten aparat mogła nosić i dlatego zajrzałam na forum ale na razie oceniam ją jako dobrego profesjonalistę .
0 " My opracowujemy elektrody nanoszone na elementy ubrań , bo przecież noszenie ubrań jest dla nas czymś naturalnym " - wyjaśnia prof . Gniotek .
3 Zapłacilam 150 zl ( jak się rejestrowalam na Wyszynskiego to nie można bylo przyspieszyc wizyty ) natomiast jak przyszlam ktos mi sie doslownie " wepchal " w kolejkę .
3 Na minus działa to , że bardzo pobieżnie zbadał infekcję górnych dróg oddechowych .
2 Polecam p . Groszek gdyz jest to świetny fachowiec .
0 Dzięki niej , każdy dowie się więcej na temat tego problemu , a wyczuwamy , że jest spory brak informacji : nie wiemy jak i gdzie można zgłosić własny akces , jak wygląda pobieranie materiału biologicznego .
0 Odkąd pamiętam męczyłam się z „ sińcami ” pod oczami .
2 Badanie przeprowadził najdelikatniej jak to możliwe , byłam mocno pozszywana a on naprawdę potraktował mnie jak jajko w kruchej skorupce .
3 Proponuję żeby pani dr nadal przyjmowała pacjentów i nawet tych małych ale jako homeopata a nie pediatra - przy pełnej świadomości pacjentów lub ich rodziców bo przy takiej ślepej wierze w homeopatię w wydaniu pani dr Drzewieckiej nie jest to najlepsze rozwiązanie .
3 Więc Pani Doktor powiedziała , że mogłam się zarazić od niego - dając do zrozumienia , że może on ma więcej partnerek .
3 Jest on jednak bezczelny i arogancki w stosunku do pacjenta - poniża i ocenia jego urodę ( " Myślisz , że mam w ogóle ochotę patrzeć na twoją " piękną " paszczę ? " ) , inteligencję ( " Światłość od ciebie bije ! " ) czy umiejętność czytania ( " Umiesz czytać ? " ) .
2 Dzięki niej mam dwójkę zdrowych dzieci , o które przez wiele lat zabiegałam bezskutecznie w Novum .
2 Chodzę do Pani doktor od kilku lat , nigdy nie zdarzyło mi się aby wizyta była krótsza niż 15 - 20 min .
0 Dr hab . Jadwiga Hamułka , przewodnicząca Polskiego Towarzystwa Nauk Żywieniowych z warszawskiej SGGW zwróciła uwagę , że nagminne reklamy suplementów diety powodują , że konsumenci podejmują decyzje pod wpływem chwili .
0 Z danych GUS wynika , że w 1980 r . w szpitalu zmarło 42 , 7 proc . osób , 0 , 5 proc . w innym zakładzie opieki zdrowotnej ; 49 , 1 proc . zgonów nastąpiło w domu .
3 Zrezygnowałam z leczenia tam , ponieważ po kilku wizytach zorientowałam się , że wydaję strasznie dużo pieniędzy a efektów nie widać .
0 „ Gdy cząsteczki lipokaliny w badanym roztworze wejdą w kontakt z tak uformowanym polimerem , część z nich ma szansę ulokować się w lukach .
3 Dobrze , ze nie uwierzylam i jednak wykonalam badania . . .
3 Moja wizyta kosztowała około 300 zł gdyż oprócz konsultacji u pani dr Bartnik zrobiono mi podstawowe badania słuchu audiogramem takie same jak w każedej zwykłej przychodni laryngologiczno - audiologcznej ( np w OTO MEDIC w Krakowie koszt takiego badania to 50 zł ) .
3 Żadnego nerwiaka ani widu ani słychu !
0 Bardzo szybko zareagowałam na niepokojące mnie zachowania mojej osoby szukając pomocy .
3 Kompletny brak szacunku dla pacjenta . . . .
2 Naprawde warto !
0 Przy Klinice Neurologii powstanie Pracownia Neurofizjologii , w której wykonywane będą badania związane z analizą elektrofizjologiczną parametrów czynnościowych ośrodkowego i obwodowego układu nerwowego , a także funkcji układu mięśniowo - szkieletowego , przewodu pokarmowego , układu moczowego i układu krążenia u pacjentów z wadami wrodzonymi oraz u chorych na nowotwory .
0 " Co niby może dać gadanie z obcą osobą ?
1 Z problemem skórnym córki borykam się już od jakiegoś czasu - jaki będzie efekt zaleceń p . Bartosza - zobaczymy .
0 Dlatego dr Panecka bada dynamikę kłopotliwego białka , aby w przyszłości łatwiej było je blokować .
2 Dba o poprawne wypisanie recepty z ryczałtem .
3 Jedynie zapytał o " choroby moje i choroby w rodzinie " , czyli pytania , które równie dobrze może zadać lekarz rodzinny .
3 Następnie ekspresowe badanie nosa i przepisanie kopli sterydowych ( stosowanych wcześniej nieskutecznie ) i zapewnienie , że z takim schorzenie trzeba nauczyc się życ .
0 Prowadził moją ciążę , która nie była najłatwiejsza do prowadzenia .
0 Centrum otrzymało w lipcu status Krajowego Naukowego Ośrodka Wiodącego ( KNOW ) .
3 Ponad dwa tygodnie i brak kontaktu .
0 Biolog zaznacza , że cały proces preparowania ciała w metodzie uDISCO trwa zaledwie cztery dni .
0 Żona jest nauczycielem i kończył się jej roczny urlop zależało nam na czasie .
0 Przekonują o tym autorzy kampanii edukacyjnej pt . „ Odpowiedź masz we krwi ! ” , zorganizowanej z myślą o wczesnym wykrywaniu chorób krwi i szpiku , w tym nowotworów hematologicznych .
0 Środki kontrastowe są elementem uzupełniającym większość badań strukturalnych ( zarówno TK jak i MR ) oraz podstawą badań czynnościowych .
0 W czasie ciąży stwierdzono zdwojenie moczowodów , ryzyko zakażenia , śmierci , lub w najlepszym razie powikłań .
0 Podkreślał jednak , że wprowadzając coś nowego " musimy być pewni , że suma zysków przekroczy sumę strat " .
3 Dziecko płakało , nie chciało dać sobie dokończyć leczyć zęba , a Pani doktor wyglądała na bardziej przestraszoną niż my .
3 nie polecam
0 Szczerze mówiąc dopiero teraz przeczytała opinie na tym forum i jestem bardzo zdziwiona nimi .
3 Kazde bardzo bolesne .
2 Na pewno jest to lekarz , który zasługuje na " + " za to jakim jest człowiekiem .
3 Na wieść , że mam alergiczne dziecko , kazał powyrzucać wszystkie dywany z domu i sprawdzić czy nie ma pleśni w murach .
3 Juz kilkakrotnie nie przychodzila do przychodni mimo umowionych pacjentek , dziewczyny zwalnialy sie z pracy , jechaly z drugiego konca Wawy , kolezanka wziela nawet urlop na dzien wizyty bo miala termin w ciągu dnia , a Pani doktor sie nie pojawiala .
2 Rozmowy z p . Kamilą zadziałały jak katalizator przy rozpracowywaniu problemów .
3 Niestety nie wspominam naszej współpracy dobrze .
3 Wywiadu wcale prawie nie przeprowadzał - to ja mu cały czas mówiłam na co choruje i co biorę , zero zainteresowania , nie chciał mi zrobić USG ale po namyśle , stwierdził że może zajrzy co jest żeby wykluczyć ciąże pozamaciczną .
0 I jezeli ktoras z Pacjentek miala takie usg w 11 tyg to prosze o informacje bo moze moje pytanie bedzie dziecinne ale czy w takiej wczesniej ciazy robi pochwowe czy normalne ?
3 Również co do zaleceń dot . diety mam spore zastrzeżenia - wyniki badań dot . alergii i zaleconych przez doktor produktów są sprzeczne - np . Rama zamiast masła , która niby można jeść bezpiecznie utrwala alergie , o czym chyba lekarz nie wie , , ,
3 W końcu zapytała , czy to „ aż tak mi to przeszkadza ” .
0 Ból lewej nogi był nie do wytrzymania .
3 Diagnoza lekarza była moim zdaniem nijaka - zdiagnozował , że może to być schorzenie A , lub B , ale zapiszemy leki na A , B i na wszelki wypadek na C . Nic nie pomogło z kupionych leków .
0 Bylam samotna i zrozpaczona .
0 Do tej pory wszyscy naukowcy byli przekonani , że wprowadzenie białka GFP nie wpływa na reakcje zwierząt .
2 Świetny specjalista i dobry człowiek .
3 U nas wizyta polegala jedynie na zapoznaniu się z kompletem badań ktore ze sobą przynieśliśmy i poinformowaniu nas , iż zabieg mozemy wykonac u pana doktora jedynie prywatnie .
3 2014 wizyte ktora sie nie odbyla z winy lekarza .
0 Proces tatuowania polega na wprowadzaniu pod skórę niewielkiej ilości pigmentu za pomocą jej nakłuwania .
3 Uważam za niedopuszczalne straszenie pacjenta poważnym , kosztownym i długim leczeniem bez weryfikacji diagnozy , jak to miało w moim przypadku .
3 Nie padło nawet jedno pytanie z jego strony : po co przyszłam , w czym problem , itd .
0 Zmiany molekularne pod wpływem przewlekłego stresu mają odzwierciedlenie w zachowaniu zwierząt , które stają się bardziej agresywne , wykazują nieprawidłowe zachowania społeczne ” - wyjaśnia dr Rejmak - Kozicka .
0 Najmniej aktywni w trakcie przemieszczania się do lub z pracy są mieszkańcy dużych miast , co jest prawdopodobnie związane z lepszym systemem komunikacji miejskiej .
3 Potrzebowałam szybkiej i kompetentnej konsultacji lekarskiej , jednak się zawiodłam .
0 Podczas sympozjum , zorganizowanego w ubiegłym tygodniu na olsztyńskim wydziale nauk medycznych , lekarze i teologowie rozważali pod różnymi względami zastosowanie tkanek płodowych w terapiach komórkami macierzystymi .
3 Uwielbia pouczać i prawić morały .
0 nie zgadzam się z ostanią opinią .
0 Celem projektu TCGA jest opracowanie atlasu genomu nowotworów w oparciu o tzw . analizę molekularną kilkunastu tysięcy próbek guzów pochodzących z 20 różnych typów raka .
0 To było by tyle ode mnie na temat p . dr Jędrzejczak .
0 Kiedy rusza cała machina i zaczyna się ten najpiękniejszy moment życia niczego tak bardzo kobieta nie pragnie jak wsparcia profesjonalisty .
3 Wątpliwe są również jego kompetencje .
0 Ponadto pacjenci chętnie korzystają z prywatnych gabinetów medycznych i nie podają nazwisk osób , które mogą być zakażone kiłą .
0 Trzeba wiedzieć kiedy dzwonić , i trzeba mieć wyrozumiałość dla ludzi pracujących ! ! ! !
3 Sam zrobił USG ( podczas wizyty ) na dużo gorszym sprzęcie , na którym w porównaniu z wcześniejszymi zdjęciami było mało widać .
3 Szkoda tylko , że mi o tym nie powiedział przy rejestracji , że to taki rodzaj wizyty .
0 Dostałam skierowanie na usunięcie .
2 Był miły , wszystko tłumaczył , robił zdj usg .
0 Studenci mogą w nim korzystać z 60 stanowisk fantomowych symulujących warunki kliniczne .
0 Polaków , a latach 2012 - 2014 – jedynie 3 , 7 proc .
2 Pani Julia jest wybitna !
3 Przy pierwszej nie podała mi wagi dziecka robiac USG .
2 Jego profesjonalizm , otwartość i kultura osobista stawiają wysoko poprzeczkę innym lekarzom .
3 Przez cały pobyt w szpitalu mojej bliskiej osoby , nie poświęcił mi jako najbliższej rodzinie pacjenta nawet 5 minut na rozmowę .
3 Dramat .
3 Kobiety z brzuchami w 9 miesiący pod drzwiami przez kilka godzin .
3 Pan Kwiecień to człowiek o ( podobno ) właściwej wiedzy , ale czytając powyższą laurkę trudno nie odnieść wrażenia , że to nie bezinteresowna autoreklama .
3 Gdybym nie miała dystansu do tej kategorii naciągaczy i magików , zostawił by mnie w stanie całkowitego rozbicia i zagubienia - w tym " pan doktor " jest prawdziwym mistrzem .
0 Od jakiegoś czasu zastanawiałam się nad redukcją piersi , odwiedziłam kilku lekarzy ale żaden nie wzbudził mojego zaufania .
2 Tym nie mniej , brawo za uczciwość wobec pacjenta .
3 Tydzień później przez telefon ( ! ) powiedziała mojej mamie aby załatwiła sobie hospicjum .
3 czy ja nie zapłaciłam za tą wizytę ? ! ? !
2 Pan Doktor poświęcił nam prawie 1 godzinę swojego czasu .
3 Nie odezwał się ani jednym słowem wyjaśnienia , że nie wspomnę o słówku " przepraszam " .
0 Naszą strukturą wyjaśniliśmy , jak jest zbudowana i jak funkcjonuje cząsteczka tego leku .
0 Prof . Bujko podkreśla , że w obu terapiach równie często można było doszczętnie usunąć guz .
1 Nie wiem .
0 Na razie doświadczenia wykonywano na generacjach myszy i szczurów .
0 Polaków cierpiących z powodu migreny nigdy nie zgłosiło lekarzowi swej dolegliwości .
0 Do przychodni , w której przyjmuje Pani doktor dotarłam sporo wcześniej , gdyż jechałam z innego miasta .
1 Pani Doktor to przesympatyczny człowiek , wiele mówi o dolegliwościach , podaje wiele fachowych terminów , szkoda tylko , że za każdym razem są to zupełnie sprzeczne informacje .
3 Po za tym jak można mówić o o rozchwianiu hormonalnym i nic z tym nie zrobić .
3 W wypisie brak zalecenia kontroli poszpitalnej .
0 I tu inżynierowie napotykają główne wyzwanie .
0 Dzięki temu powstaje potencjalnie mniej szkodliwych substancji niż w przypadku tradycyjnych papierosów .
3 Brak jakiegokolwiek nakierowania na poprawę mojego stanu psychicznego .
2 Sam zabieg usunięcia zatrzymanej ósemki był profesjonalny .
2 W naglych sytuacjach istnieje możliwość kontaktu z dr Borzęcką , nie bagatelizuje ona zglaszanych problemów .
0 Czy ktoś może miał podobny problem a doktor pomógł Proszę serdecznie o odpowiedź .
3 Przerwał mi w pół zdania twierdząc że on się nie pyta teraz na co choruje .
2 Samo odczucie po botoksie jest rewelacyjne .
2 Oprócz niewątpliwej wiedzy i umiejętności odznacza się kultura osobistą i niewymuszonym poczuciem humoru .
2 Dziękuję kochana p . Bożenko .
0 Wspólnie ze stomatologiem prof . Martą Cześnikiewicz - Guzik badacz wykazał ścisły związek paradontozy z nadciśnieniem tętniczym .
0 Z drugim razem miałam gastroskopię i wstępną diagnozę - refluks żółciowy .
3 A na koniec stracił do nas cierpliwość i mimo wcześniejszych ustaleń dziecko wymagające jeszcze okresowo respiratora ( bez uprzedzenia nas ) przekazał do innego szpitala . . .
0 Ten powiedział , że konieczna jest operacja ale … .
2 Człowiek zupełnie inaczej połyka tabletki , jeśli zna ich dokładny mechanizm działania .
3 Polecono mi zrobić u niego EUS ( celem przeprowadzenia biopsji ) - przed badaniem doktor powiedział , że ma nadzieję , że NFZ zwróci mu koszta badania .
0 Do doktora Świerczewskiego trafiłam z polecenia .
2 W cenie wizyty jest również badanie usg .
3 A może gdyby to zrobił to by zauważył polipa .
0 Trafiłam ostatnio do szpitala w trakcie połogu z komplikacjami .
2 Przebieg terapii nie był dla mnie łatwy , ciągle tylko płakałam , była cisza , której nie potrafiłam znieść , pojawiła się wątpliwość z mojej strony ale pomimo tego wszystkiego Pan Piotr był obok mnie , czekał na mnie , aż sama będę gotowa na krok dalej .
0 U dr Pytera leczyłam się z powodu mojej depresji , która dotknęła mnie po zwolnieniu z pracy , będąca do tej pory bardzo ważna dla mnie bo chodziłam do niej z przyjemnością , ciągły kontakt z ludźmi podtrzymywał mnie w życiu codziennym .
2 Ma jedną wadę - nikomu nie picuje , co ja uważam za zaletę .
3 Wychodząc z gabinetu nie czułam się zbyt dobrze i miałam poczucie , że raczej nie będę chciałą kontynuować .
0 Zaznaczyła , że Polpharma jest też beneficjentem kilkunastu grantów udzielonych przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju .
0 Zdolności regeneracji zmniejszają się też z wiekiem .
2 Pani Ewa jest doskonałym specjalistą ale również uważnie słucha tego co ma się do przekazania , przeanalizowała wszystkie moje dolegliwości i dobraliśmy odpowiednią częstotliwość zabiegów .
3 Niestety po kolejnych kilku tygodniach ząb zaczął mnie boleć znowu . . . więc muszę sprawdzić co się dzieje z moim zębem .
0 Zaznaczyła , że obecność larw Spirometra jest trudna do wykrycia , konieczna jest więc ostrożność , bo choć larwy tego tasiemca umiejscawiają się zazwyczaj pod skórą człowieka , to zdarzało się , że znajdowały się np . w oku , płucach czy mózgu i wywoływały ciężkie objawy chorobowe .
3 Miałam to nieszczęście , że rodząc moje pierwsze dziecko dziecko trafiłam na dyżur tego " doktora " w Ujastku .
3 za moja 8 - minutowa wizytę zapłaciłam 100zl gdzie tylko usłyszałam to co już wiedziałam , uważam że to jest trochę za dużo , za jedyny wysiłek jakim było nabicie paragonu na kasie , więcej nie pójdę , szukam dalej .
2 Otworzyła mi oczy i sama wówczas powiedziała że nie widzi u mnie i u ex wspólnego celu .
0 Chcieliśmy mieć też pewność , że jest dobrze przygotowany do tej trudnej operacji , nie ma żadnej infekcji , a nerki pracują prawidłowo " - dodał .
2 Ale co najważniejsze leki które dostałam i informacje co mam robić i jak pielęgnować skórę ze zmianami dały świetne rezultaty .
2 Jestem zachwycony ! ! !
0 Daje to szansę wczesnego wykrycia choroby , a nowotwór wcześnie wykryty jest kategoryzowany jako choroba przewlekła , ale nie śmiertelna - różnica jest olbrzymia i nadzieje wielkie .
3 Odnoszę wrażenie , że bardziej zależy mu na pacjentkach w swoim prywatnym gabinecie , a LuxMed to tylko dodatek .
0 W ubiegłym tygodniu byłam z synem w klinice Orthosmile .
2 Byłam pierwszy raz , pan dr . Adach jest sympatycznym człowiekiem i konkretnym , wiem co mam robić dalej , jest to dla mnie ważne bo miałam plik badań i nie wiedziałam co mam robić , czym się przejmować a czym nie , teraz wiem .
2 Czułam się przy Nim bezpiecznie w trakcie porodu , za co bardzo Panu doktorowi ja i mój mąż dziękujemy .
0 Mimo , że nie ma zmian anatomicznych , to pomiar stężenia tlenu pomoże lekarzowi wskazać zmiany nowotworowe w wybranym organie .
3 Jako człowiek - wyniosły i nieprzystępny . . . no i ceniący swoją wiedzę . .
3 Chcesz zacząć jeść hormony ?
3 W badaniu jest niedelikatna i stwarza nerwową atmosferę .
3 sam umawia pacjentów dzwoniliśmy do niego co chwilę bo tak się umawiał na tel cyt . " bo może coś się zwolni po 19 tej do mnie zadzwonić " i tak przez 3 miesiące dwa razy w tygodniu w końcu znalazł się termin dla nas mieliśmy potwierdzić dzień wcześniej dzwoniąc do pana doktora ok 19 tej godziny i tak zrobiliśmy .
3 Po drugie doktor nie mógł otworzyć zdjęcia zębów nagranego na płycie cd , tłumacząc , że musiał by instalować specjalny program a robić tego nie będzie .
3 Podstawową sprawą przy leczeniu bezpłodności jest zalecenie badania nasienia u męża czego doktor Markuszewski nie zrobił .
0 Na dodatek nie ma problemu z ich aplikacją – wystarczy przystawić zwierzątko do odpowiedniego miejsca na ciele pacjenta " - wyjaśniła Mroczko .
0 Mamy już pewne spostrzeżenia ” – powiedziała PAP kierująca badaniami prof . Joanna Lewin - Kowalik , wiceprezes Polskiego Towarzystwa Badań Układu Nerwowego oraz Polskiego Towarzystwa Fizjologicznego .
3 W chwili obecnej dzięki " wspaniałemu " leczeniu Pana doktora tata ma wznowe nowotworu ( która sam sobie wymacał ) plus przerzuty odległe .
0 A jeszcze trudniej opowiedzieć o tych problemach , zazwyczaj wstydliwych , żenujących , o porażkach i słabościach .
2 I zdecydowałam się napisać , bo efekty jakie tak naprawdę w pełni dopiero teraz widzę ja , mój mąż , koleżanki są rewelacyjne ( najprzyjemniejsze to widzieć zaskoczony wyraz twarzy znajomych , z którymi kilka miesięcy się nie widziało ) .
2 Miałam przyjemność poznać tego przemiłego dr podczas dyżuru na izbie przyjęć w szpitalu na Madalińskiego .
3 Położyłam się na stole do zabiegu i Pan doktor przeprowadził mi kolonoskopie bez znieczulenia . . .
3 Odradzam wizytu u niej .
0 Do jej zachowywania bardziej motywuje dopiero intymna relacja .
3 Pani doktor w ciągu 5 minut wizyty zdiagnozowała moją chorobę nie tłumacząc skąd się wzięła , czym grozi i na czym polega .
3 Od serca radzę unikać tego i innych lekarzy z przerostem ambicji nad możliwościami i kompetencjami .
0 Edyta Janaszkiewicz
2 : ) ) ) : ) : ) Wreszcie pozbyłam się życiowego kompleksu i z uśmiechem na twarzy patrzę w lustro .
3 Skierowala mnie od razu do ginekologa , lekarza medycyny estetecznej nie pidejmując nawet próby leczenia - stwierdzono , ze ' mam taka tendencje' .
3 Moim zdaniem badanie też nie jest zbyt dokładne .
3 Przy zgłaszaniu wątpliwości odnośnie samopoczucia w trakcie ciąży , zupełnie ignoruje pytania .
3 Pani doktor powiedziała jej , że jej dolegliwości mogą doprowadzić do raka i wystraszona jeszcze jakiś czas siedziała przed gabinetem .
2 Wg mnie jest dobrym lekarzem .
3 Po konsultacji z innym lekarzem okazało się że ząb po kanałówce jest dobrze wyleczony i nie ma tam stanu zapalnego ( co potwierdziło rtg punktowe ) a owy stan zapalny z pantomogramu to artefakt , zacienienie , przekłamanie zdjęcia rtg ( pantomogramu jak się okazuje nie można stosować w celu stwierdzania stanów zapalnych to nie jest odpowiednie narzędzie diagnostyczne do tego celu ) .
3 Pani w rejestracji nie miała przekazane , żeby wydać krem , a skierowań lekarz sam nie wypisuje .
3 Na zdjęciu pomyliła 6stkę z 7ką i od razu stwierdziłą ze mam do leczenia ząb kanałowo , który mam juz wyleczony .
2 Na szczęście trafił em w dobre ręce , Pan Marcin od razu nakreślił plan działania i po niedługim okresie ciężkiej pracy udało się odzyskać pełen zakres ruchu , za co będę mu do końca życia wdzięczny .
0 pozdrawiam : )
1 wiele rzeczy bagatelizował a jednocześnie starał się troszczyć o pacjenta .
0 Kierownik Kliniki Nefrologii , Hipertensjologii i Transplantologii Nerek Uniwersytetu Medycznego w Łodzi prof . Michał Nowicki powiedział , że codziennie należy przyjmować ok . 2 , 5 litra płynów w każdej postaci .
0 „ Zadanie jest proste : chodząc po arenie w całkowitych ciemnościach i ciszy należy wrócić do miejsca startu .
2 Pan Doktor opisał mi dokładnie zmianę , zagrożenia jakie niesie i jak wygląda leczenie .
3 Badanie usg z konsultacją 230zł a nic konkretnego nie mogliśmy z niego wyciągnąć !
3 Biorąc za coś pieniądze trzeba chociaz być miłym dla klienta z którego się żyje ! !
0 W pracy spędzałam długie godziny a życia prywatnego praktycznie nie miałam .
0 Prace na zwierzętach potwierdzają taką możliwość .
3 Wtedy , na pierwszej wizycie , pan docent zbadał córkę w ciągu 2 sekund , ponieważ czekała na niego telewizja z wywiadem , więc nie chciał za bardzo zajmować sobie głowy .
2 Badanie USG przeprowadził wnikliwie , informował na bieżąco o wynikach , udzielił wyczerpujących odpowiedzi .
0 W niektórych wypadkach po pewnym czasie może okazać się nawet , że jest potrzebna operacja , zabieg , już nie wystarczy tylko podanie antybiotyku .
3 Na początek zaczął prawić mi morały , że nie pojechałam wcześniej do lekarza itp .
0 Mówił o najnowszej , piątej już generacji tzw . noża gamma ( Gamma Knife ) , który pozwala operować guzy mózgu bez konieczności otwarcia czaszki ani wykonywania cięć w jej kościach .
0 Przewinęłam się przez wiele gabinetów i bez skutecznie mnie w nich ' ' leczono'' .
2 Pani Doktor poświęciła mi 40 minut ( ! ) - nigdy nie zdarzyło mi się to z żadnym innym dermatologiem .
0 Poszłam do pana doktora zachęcona dobrymi opiniami , licząc , że skoro już się przełamałam i chcę zacząć leczyć dolegliwość , z którą borykam się od paru lat ( o czym powiedziałam ) , będę mogła liczyć na diagnostykę ( W końcu za coś płacę ten abonament i to najwyższy ) i poważne podejście do tematu .
0 W propagowanie bezpłatnych badań cytologicznych można np . zaangażować także ośrodki pomocy społecznej " - uważa profesor .
3 Nie umiała udzielić informacji , skąd może brać się moja choroba , a - co gorsza - nie umiała powiedzieć , czy to przejdzie .
2 Rzeczowe i konkretne podejście do mojego przypadku czyli słucha , pyta , analizuje dokumentację i bada no i jasno wydaje swoją opinię ze wskazaniem co dalej .
3 Dwa lata temu leczyłam u tej Pani kilka zębów , co nie kosztowało mało , wszystkie zostały zrobione źle ! ! !
0 W ten sposób przyjść mogą na świat młode , których materiał genetyczny pochodzi od dwóch osobników płci męskiej .
2 Wizyta u niego to prawdziwa przyjemność .
3 Wszystko robił bardzo niedelikatnie , chaotycznie i w pośpiechu .
3 Jeśli komuś to pomoże to chciałam napisać , że jest to lekarz z bardzo wysokim mniemaniem o sobie .
0 Niedawno byłam u niego z pierwszą wizytą ( prywatnie ) .
1 Mam mieszane uczucia co do wizyty u Pani doktor .
3 Na USG w 6 tc lekarz miał problem ze znalezieniem pęcherzyka ciążowego nie mówiąc o krwiaku którego nie widział .
3 Poprzecinane nerwy podniebienia , uszkodzenie śluzówki gardła ( i zmieniony głos ) - na szczęście więcej grzechów już nie pamiętam .
0 Gdyby udało się uchwycić ten mechanizm i gdybyśmy mogli zaproponować jakieś metody , które mogą mu przeciwdziałać , było by wspaniale ” – dodała .
0 Wartość dofinansowania to ponad 13 , 5 mln zł .
2 Ogólnie polecam i wybiorę ponownie .
0 " Według naszych metod czas , w którym zachodzi pożądana przez nas reakcja chemiczna , wynosi kilka minut , a w niektórych przypadkach zaledwie kilkadziesiąt sekund .
3 Wywiad przeprowadził bardzo szybko i sama musiałam dopytywać o bardzo istotne sprawy .
0 „ Molibden - 99 jest podstawowym materiałem do wytwarzania generatorów technetu - 99m .
0 Pytany o finansowanie nowej placówki Ortyl zwrócił uwagę , że w nowej formule organizacyjnej organem prowadzącym będzie uniwersytet .
3 Jak poprosiłam o pomoc - na karteczce którą dostałam było napisane , że w przypadku nie powodzenia leczenia mogę o taką pomoc się zgłosić - to nawet nie było telefonu zwrotnego .
3 Później przy porodzie miałam problem , bo nie wypełniała mi książeczki ciążowej i lekarze mówili , że ja ( ! ) zaniedbałam ciążę , bo nie chodziłam do lekarza od początku .
0 " Oczywiście od badań in vitro jest jeszcze długa droga , do przełożenia wyników na praktykę , zastosowania ich w diagnozowaniu i leczeniu raka sutka oraz piersi u kobiet .
2 Nie zbagatelizowała także wypadających włosów , przepisując odpowiedni lek . Podczas wizyty Pani Giderewicz była konkretna , sympatyczna i uprzejma .
2 Po spotkaniach z Anią na wiele rzeczy patrzę poprzez inną perspektywę .
0 „ To bliskie sąsiedztwo człowieka .
2 Przed operacją był przy mnie i po operacji .
2 Na mnie pierwsze wrażenie zrobił wręcz wspaniałe .
0 Lekarza polecił mi mój znajomy , twierdząc , że wiele osób wyleczył , bo Pan Nowak jest lekarzem kadry .
0 Był em kiedyś na wizycie u Pani Katarzyny Moreno - Szypowskiej .
0 Aż 66 proc . dorosłych mieszkańców naszego kraju , tj . 19 , 6 mln , nie wykonuje aktywnego wysiłku związanego z przemieszczaniem się do lub z pracy ( albo w ogóle nie pracuje zawodowo , nie studiuje , nie uczy się ) .
3 Poniewaz osoba byla chora na smiertelna chorobe dzialan dobrych ze strony lekarza niestety bylo bardzo malo .
0 A ja mam za dużo roboty
0 Co prawda moja wizyta miała miejsce 2 , 5 roku temu , ale raczej nie ma to znaczenia Wizyta u pani Klasy - Mazurkiewicz była moją pierwszą wizytą u ginekologa .
2 Fachowość , ludzkie podejście , cierpliwość .
2 Niesamowicie utalentowany i uzdolniony - można być całkowicie spokojnym o efekty .
3 Nie jest profesjonalistką .
2 Okazuje przy tym dość dużo zainteresowania Pacjentowi , widać że zna się na rzeczy i lubi swoją pracę .
2 Powoli staje sie samodzielna .
0 W trakcie symulacji przy pomocy specjalnych urządzeń starano się odtworzyć warunki , jakie mogą panować na stacjach kosmicznych na Marsie i Księżycu .
0 Odnalazł em nr . w internecie i umówił em się na wizytę .
0 Nic Pani nie pisze , co doktor powiedział robiąc Pani USG , czy miał jakiekolwiek wątpliwości do przebiegu badania i prawidłowego rozwoju zarodka .
3 Po poronieniu nie skierował mnie na dodatkowe badania , stwierdził nawet , że " po co mi te badania " .
3 Kiedy odmówiłam tej formy leczenia , pani doktor zapisała antybiotyk ( również bardzo powszechny ) , który oznajmiłam , że kiedyś stosowałam , ale po skończeniu kuracji wszystko wróciło .
0 Wiele firm tak właśnie postępuje – i dlatego wprowadzono 10 - letni okres ochronny , w którym twórca leku ma na niego monopol .
0 Polega ona na tym , że dzień , a najpóźniej kilka godzin przed zabiegiem , za pomocą rezonansu magnetycznego i tomografu komputerowego wykonuje się obrazowanie mózgu chorego .
2 Jestem mu bardzo za o wdzięczna .
3 FAKTEM JEST , ze mogłby byc taki jak jeszce na Olszewskiego pracowal .
0 Jedynym rozwiązaniem w jej przypadku była operacja przezskórna ( przezcewnikowa ) " - wyjaśnia rzeczniczka szpitala .
0 Nie można wymuszać na kimś innym pozytywnej opini jesli miała negatywne zdarzenie .
0 Neurolog pod którego opieka byłam do te pory , zbagatelizował nawrót migren związany prawdopodobnie z długotrwałym przyjmowaniem antykoncepcji i jedyne co mi zaoferował to coraz to silniejszemleki przeciwbólowe , ktore i tak juz nie przynosiły efektu .
3 Na koniec odmówił jakiegokolwiek leczenia mówiąc że takich ciąż się nie podtrzymuje .
3 Podczas całej ciąży miałam około 13 wizyt po których lekarz nawet nie pamiętał jak mam na imię .
3 Nie polecam tego , , lekarza " !
0 W profilaktyce choroby Alzheimera ważne jest leczenie miażdżycy , zmiany miażdżycowe w tętnicach mózgowych idą bowiem w parze z procesem alzheimeryzacji , choroby te przenikają się .
0 Jak działa na człowieka szkolny hałas ?
0 Pięciu lekarzy nie było w stanie mi pomóc , diagnozując oczywiście nerwice lub migrenę .
2 Doktor Jacek Polewiak przybył na umówioną internetowo wizytę bardzo punktualnie .
0 Zbyt wysoki poziom stresu jest szkodliwy dla matki i dziecka .
3 Rach ciach , 5min i wyjazd .
2 Zachęcił do szczegółowych badań w najbliższym czasie w postaci rezonansu .
0 Znajomy nam powiedział o operacjach endoskopowych w Poznaniu , że po nich szybciej wraca się do zdrowia .
2 Bardzo dziękuję za wsparcie : ) Czuję się już lepiej dzięki tej wizycie , nie był to stracony czas !
2 Chyba najbardziej cenię jej " życiowe " podejście do problemu ogarniające całość obrazu w szerszym kontekście tak jakby stojąc w dolinie ( czasem mając tylko strzępy informacji ) miała zdolność oceny , której inni nie mając będąc na szcycie góry ( mając setki stron dokumentacji ) .
3 Przystępując do badania nie odezwała się do córki ani słowem , nie uśmiechnęła się .
3 Bardzosie zestresowalam jak poczytalam o tym zwłaszcza że PAN dr to zbagatelizowal .
0 Dzięki zamkniętemu obiegowi płynu konserwującego w zakładzie nie czuje się zapachu formaldehydu , a zużyta formalina nie trafia ze ściekami do Wisły .
2 Można powiedzieć , że przypominałam sobie o aparacie z chwilą wizyty .
0 Jednak , jak stwierdza dr hab . Święszkowski , leczenie onkologiczne ( radio - lub chemioterapia ) wpłynie negatywnie na komórki , które zostaną dostarczone razem z implantem .
2 Profesjonalista .
0 Szansą na niższe koszty ma być właśnie laboratorium , które będzie prowadzić takie badania na szeroką skalę .
0 Naukowcy prowadzili badania głównie na liniach komórkowych i analizowali wycinki guzów od zwierząt .
0 Mój problem nie jest duży , sucha skóra która powoduje zapchanie mieszków włosowych , Pani doktor wypisała mi Izotek na pół roku .
0 To trzecia najczęstsza przyczyna zgonu , a jednocześnie najczęstsza przyczyna niesprawności u osób dorosłych .
3 Po przyjęciu okazało się , że torbiel jajnika tak naprawdę jest podśluzówkowym mięśniakiem macicy , którego nie trzeba operować , a jedynie obserwować .
0 Bardzo puchną mi stopy , do tego stopnia , że czasami mam problem wsadzić je w buty .
3 Ja osobiście nie polecam .
2 Bardzo miła asystentka - Pani Joanna przeprowadziła synka przez wszystkie badania - zdjęcia rtg , zdjęcia zgryzu , pobieranie wycisków - i to wszystko bardzo spokojnie , bez jednej łzy mojego synka .
3 Zaczęło mi to przeszkadzać .
0 Troszkę się roześmiałam czytając 1 - wszą opinię , bo jest bardzo podobna do mojej , ponieważ ja i mój mąż również przenieśliśmy się za Panem Doktorem do przychodni w której obecnie pracuje .
3 Wiem , że trudno rozpoznać infekcję wirusową od bakteryjnej , ale nie można kompletnie ignorować pacjenta .
2 do kazdej operacji podchodzi indywidualnie !
0 Profesor tłumaczy , że o tym , jakie badania prowadzone będą z wykorzystaniem Proteusa , zdecyduje międzynarodowy komitet ekspertów .
2 Operacja była jeszcze w tym samym tygodniu .
3 W końcu otrzymał em odpowiedź : „ potrafię czytać to przeczytam sobie . . ”
0 Od razu czułam że coś poszło nie tak .
2 swój osąd medyczny ) , skupia się na wynikach badań .
0 Jednak tylko w przypadku 11 z nich minęło pół roku i lekarze mogli ocenić efekty pionierskiej terapii .
2 Po tak długim czasie , po setkach rozmów , nikt nie był w stanie przekonać Mamy do insuliny , a wystarczyła jedna wizyta u doktora Chęcińskiego .
3 Synek boi się , jak tylko Dr zaczyna go badać , synek płacze .
2 Mam nadzieję , że pan doktor czasem zagląda na tą stronę i widzi jak bardzo jego pacjentki od " Malarkiewicza " za nim tęsknią . . .
2 Jeszcze raz dziękujemy doktorowi za fachową opiekę i polecamy wszystkim rodzicom , którzy poszukują bardzo dobrego chirurga dziecięcego .
0 Znajoma lekarz powiedziała mi , że na pierwszym roku studiów uczą , że takie dziecko bada się w całości .
0 Dodaje , że jeśli w projekcie pojawią się ciekawe rozwiązania , trzeba będzie – właśnie dla bezpieczeństwa - podjąć współpracę z „ prawdziwą ” medycyną .
3 Niestety z czasem mój stan się nie polepszał a wręcz przeciwnie - było coraz gorzej .
0 Zabrałam ze sobą wszsytkie badania : hormony , USG itp .
0 W trakcie zabiegu Pani doktor poinformowala mnie ze jesli nie bede zadowolona z efektu zawsze mozna laserowo naprawic szkode .
0 Prof . Czuczwar przyznał , że jeśli chodzi o stosowanie marihuany w medycynie , to " należy poczekać aż zostaną opublikowane wyniki wieloośrodkowych badań klinicznych " .
3 Odbyłam u tego lekarza jedną wizytę proktologiczną kilka lat temu i było to przeżycie traumatyczne .
3 Na końcu pani doktor źle wypisała receptę , na co zwróciłam uwagę .
3 Powiedział że jeśli to nie pomoże to on mi już nie jest w stanie pomóc i . . . nie pomogło .
0 Jednak na razie - jak uprzedzają - w sprzedaży jeszcze nie ma gotowych urządzeń tego typu .
2 Jako jedyny lekarz zwrócił uwagę na coś co nikt do tej pory nie barał pod uwagę .
0 Instytut prowadzi je w ramach grupy " Polintegra " ukierunkowanej na badania i komercjalizację nowych technik i materiałów polimerowych .
2 Zmniejszenie stresu , który jest związany z taką wizytą na pewno jest plusem .
2 Tak więc jeśli ktoś poszukuje dobrego wykfalifikowanego profesjonalnie podchodzącego do problemu lekarza to takim właśnie jest Pan Doktor Prfesjonalny sympatyczny niezawodny .
3 Niestety nie zauważyłam zdecydowanie wyraźnej poprawy wady zgryzu u dziecka .
0 W trakcie wizyty u innego okulisty dowiedział em się m . in . o kilku możliwych metodach leczenia tej przypadłości ( jak również o tym , że nie wszystkie muszą być skuteczne ) .
0 IR Diagnostics może służyć nie tylko do diagnostyki ran oparzeniowych , ale również do obrazowania gojenia się innych trudnych i rozległych ran np . cukrzycowych , w których również mamy do czynienia z różnicą temperatury .
2 Pan DOKTOR był bardzo miły , przede wszystkim delikatny , cierpliwy .
0 „ Za ich pomocą jesteśmy w stanie ukierunkować nerw podczas samodzielnej odbudowy ubytku .
3 Siedziałam i patrzyłam w ścianę , czekając aż wszystkie wyniki badań zostaną przepisane do komputera .
2 Przede wszystkim : Pani Ewa to cudowna osoba i profesjonalistka w każdym calu .
0 Do zawału w młodym wieku mogą predysponować niektóre choroby o podłożu autoimmunologicznym , przede wszystkim toczeń układowy .
1 Jestem w kropce .
3 Według mojej oceny wykazała brak zainteresowania moim stanem , oględziny i wywiad były pobieżne , zastosowała leczenie objawowe bez ustalenia przyczyny stanu zapalnego . .
0 Do układu pokarmowego trzeba więc wprowadzić kamerę .
3 Niestety do dzisiaj nie dostałam odpowiedzi .
0 Przeprowadzając badania na zwierzętach zauważono , że u myszy zielona herbata o 50 proc . hamowała rozwój raka jelit .
0 Do głowy pacjenta można przyłożyć jednocześnie od kilku do kilkunastu takich par , co potencjalnie pozwala badać znaczną część mózgu .
3 Pani Doktor przez całą wizytę ( niecała godzina - dokładnie 45 minut - mimo że na stronie jest napisane że pierwsza potrwa przynajmniej 1 , 5 godziny . . . ) zbierała wywiad , po którym dostałam mieszankę ziół .
2 BARDZO POLECAM PANIĄ KAROLINĘ !
3 Druga wizyta trwała zaledwie 3 minuty , prof . nawet nie zbadał żony ( a mówił , że zajmie się infekcją , którą zauważył ) .
0 Wielu młodych zawałowców jest obciążonych tym i innymi czynnikami ryzyka , jak otyłość , nadciśnienie , zła dieta , ale są wśród nich też szczupłe osoby bez niezdrowych nawyków .
0 Poprzedni lekarze nie za bardzo dawali sobie ze mną radę : ( .
0 Pani doktor przeanalizowała wszystko i w oparciu o najnowsze wyniki dobrała mi dawkę leku , oraz poleciła suplementację cynkiem i witaminą D3 .
0 z góry wam serdecznie dziekuje .
3 To aż niemożliwe , albo coś drożeje ( po prostu ) , albo tanieje ( rozwój technologii itp . . ) , ale tu od kilkunastu lat tyle samo !
0 Okazało się , że tamten lekarz przeoczył odgałęzienie korzenia prawie pod kątem prostym .
3 Chodził em do P.dr przez 2 lata . - zmarnowane 2.lata .
3 Świadomie nie nazywam jej lekarzem .
2 Pani Edyta wspiera pacjenta na każdym etapie leczenia , przejawia prawdziwe zainteresowanie jego osobą .
0 Tę chorobę można wykryć u dziecka już w łonie matki , charakteryzuje ją bowiem występowanie guzów serca .
0 Była bardzo trudna , ponieważ mężczyzna już wcześniej przechodził operację z tej przyczyny – wykonano mu wówczas tzw . bypass żołądkowo - jelitowy , po którym w jamie otrzewnej pozostało dużo zrostów .
2 Efekty mówią same za siebie .
3 Nie polecam osobom o tradycyjnych wartościach .
0 Jeśli leżymy w nim już kwadrans , lepiej wstać i zająć się czymś innym .
0 Uważa , że sygnały akustyczne można cyfrowo przetworzyć tak , by lekarz dokładniej rozpoznał , co dzieje się w organizmie .
3 Ja jednak nie mogę powiedzieć , że mnie wyleczył .
2 W dodatku ma wyjątkowe podejście do pacjenta : cierpliwy , delikatny , zauważa odczuwanie każdego dyskomfortu i dba o jego zniesienie , tłumaczy co robi .
2 Do kazdego podchodzi indywidualnie , nie czulam sie tam jak kolejny przypadek .
2 Prawdopodobnie będę musiał zweryfikować prawą zatokę szczękową , ale nie będę miał wątpliwości , aby udać się ponownie do tego laryngologicznego eksperta .
3 Mierny , zalosny to tylko przychodzi mi do glowy .
3 Bardzo olewcze podejscie do pacjenta .
0 Miał problem z paznokciami od nóżek .
2 Pan doktor za każdym razem cierpliwie tłumaczył co mnie czeka , jakie mam możliwości wyboru ścieżki leczenia .
3 Poza tym dosyć oschła .
0 „ W skrajnych przypadkach powtarzające się ukłucia obrzeżków u osób wrażliwych mogą spowodować wstrząs anafilaktyczny i śmierć , notowano takie przypadki w Polsce ” – przestrzegł prof . Solarz .
2 Powiedział że „ z fusów nie będzie mi wróżył , ale bezwzględnie powinnam spróbować bo nie z takich rzeczy ludzie wychodzą ” a potem że „ na razie operacja mi nie ucieknie ” .
3 Po drugie przedmiotowe potraktowanie dziecka a cena za wizytę wysoka .
3 Moze inaczej podchodzi do pacjentek z chorobami , ale dziewczynom w ciązy calkowiecie odradzam wizte u tej pani .
2 Skóra wokół oczu jest rozjaśniona , a " sińce " praktycznie zniknęły .
3 Zdecydowanie odradzam wizyty u niego , chyba że ktoś z Państwa jest w stanie wytrzymać godzinę poniżania i mieć popsuty humor przez całą resztę dnia .
0 Dzięki środkom z grantu przyznanego niedawno przez Europejską Organizację Biologii Molekularnej ( EMBO ) badają oni sposób , w jaki systemy kontroli jakości rozpoznają białka , które powinny być zdegradowane .
0 Pamietam jak czytał em te opinie jak u mamy zdiagnozowano po długim pobycie w szpitalu na Płockiej międzybłoniaka opłucnej .
3 Niestety , potwierdzam - jesli chodzi o wizytę na NFZ - pozostawia ona wiele do życzenia ! ! ! !
0 Bardzo nie chcialam isc pod skalpel , dlatego uznalam ze dam sobie szanse i pojde na rehabilitacje , a jesli sie nie uda podejme decyzje o operacji .
0 Według zasady : niech wędrują dane , a nie pacjenci " .
2 W tak dramatycznej chwili , jaką jest wiadomość o powolnym umieraniu własnego , nienarodzonego dziecka , taki lekarz to cud po prostu .
0 Profesor zastrzega , by takie wnioski wyciągać ostrożnie .
2 BARDZO SKUTECZNE METODY LECZENIA , KTÓRE W MINIMALNYM STOPNIU SZKODZĄ DZIECKU .
3 Jestem już po 40 stce i nie jednego lekarza tej specjalizacji odwiedziłam . już przy pierwszej wizycie okazała się osobą mało grzeczną , lekceważącą pacjenta i ogólnie niemiłą .
0 Z badań wynika , że najwięcej wypadków przy pracy zdarza się między drugą a piątą nad ranem .
0 Jakiś czas temu naukowcy zasugerowali , że takim „ brakującym ogniwem ” mogą być białka prionowe .
2 Pani doktor Karolina Kusnierek jest w moich oczach lekarzem stomatologiem z powolania .
3 Chłodna osoba w zawodzie pediatry to chyba pomylka .
3 Mało , że mnie nie wyleczył to jeszcze przez szynę przebudował mi zgryz , który wcześniej był ok .
3 " Konsultacja " trwała 5 minut .
3 Poleciła pelęgniarce wykonać test skórny na kilka alergenów , w tym czasie popijała kawę i czytała jakieś medyczne ulotki .
0 U dr . Śniatały byliśmy dwa razy na usg bioderek naszej córeczki .
0 Zgodnie z założeniami projektu terapia będzie dopasowywana indywidualnie do wieku i płci dziecka .
2 Pan Grzegorz , jest cudownym fizjoterapeutą z ogromną wiedzą i doświadczeniem .
2 Zabieg jest zupełnie bezbolesny .
3 Ostrzegam zanim się skusicie na wizytę u dr Ziemniaka , zastanówcie się czy naprawdę warto stracić dużo kasy a co najważniejsze zdrowie ! !
2 Jeżeli mam jakieś wątpliwości zawsze stara się wytłumaczyć nawet jak dopytuje się drugi raz .
0 " Zdecydowanie jednak chcieli byśmy go zwiększyć do przynajmniej 30 proc .
3 Na wizytę kontrolną oczywiście umówiłam się do innego specjalisty .
2 Jak najbardziej daję bardzo dobry i śmiało polecam wszystkim , którzy mają tego typu problemy !
0 Choć leki te są dostępne w aptekach , wielu chorych nie może podjąć terapii , ponieważ nie stać ich na zakup tych lekarstw .
3 Celem zamieszczenia tej opinii jest przestroga dla matek chłopców , żeby nie zezwoliły Panu Galewskiemu na badanie okolic intymnych ich pociech .
3 Jak to mozliwe że pan dr . Barcikowski nie rozpoznał podczas dwóch wizyt mięśniaków macicy ?
3 Na zadane przeze mnie raptem dwa pytania odpowiedziala bardzo ogolnikowo i z wielka pretensja w glosie , ze w ogole osmieliłam sie o cos zapytac !
3 Na koniec wizyty pani doktor narzeka , że musi dać pacjentowi paragon .
3 Nie dowiedział em się jak duży fragment łąkotki powinien być usunięty i jakie mogą być negatywne skutki tego zabiegu w dłuższej perspektywie czasu .
0 Zgadzam się z opinią moich poprzedniczek .
0 Start - up Real Research z Jagiellońskiego Centrum Innowacji oprócz Marcina Krzykawskiego tworzy Renata Szczelina .
0 Ukończenie badań wymaga wielu analiz chemicznych , biologicznych , fizycznych i oceny właściwości mechanicznych wytwarzanych włókien .
2 Wszystko przebiegło bez komplikacji , co pozwoliło mi szybko wrócic do zdrowia .
0 Dodatkowym atutem takiego umiejscowienia instalacji jest bliskość Zakładu Unieszkodliwiania Odpadów Promieniotwórczych , który był by odbiorcą radioaktywnych odpadów wytwarzanych w procesie ekstrakcji molibdenu - 99 .
3 Dobrze , że są inni normalni ludzie i lekarze , którzy nie przeliczają niczego z takim wyrachowaniem i bez skrupułów .
0 „ Wynika to z mechanizmu działania terapii plastrowej , w wyniku której zmniejszamy aktywność układu odpornościowego tylko w stosunku do składników mieliny , zachowując pozostałe jego funkcje .
2 Już na pierwszej wizycie zostaliśmy w wyczerpujący sposób poinformowani o przebiegu leczenia .
3 Ten Pan bardzo mnie zawiódł , ponieważ gdy przyszłam do Niego z bolącą nogą , ból promieniował od kolana aż do biodra , ten Doktor stwierdził , że mam tzw . biodro trzaskające , w zasadzie mnie zbadał , traktował mnie jak symulantkę i dostałam od razu skierowanie na operację biodra .
0 29 października obchodzony jest Światowy Dzień Udaru Mózgu .
0 Nie potrafili poprawnie wskazać gdzie jest ich prawa ręka ; nie widzieli bodźca bólowego i nie potrafili poprawnie wskazać jego lokalizacji .
2 Jestem bardzo zadowolona .
3 . z zegarkiem w ręku 5 min !
0 Czym naprawdę jest gatunek bakterii , skoro one często zamieniają geny i powstają nowe gatunki ?
0 Z dotychczasowych badań wynika , że jest to związane z zakłóceniem robaka móżdżku ( znajdującego się pomiędzy jego półkulami i odpowiadającego za koordynację ruchową i pionową postawę ciała – PAP ) .
2 Na szczęście szybka interwencja lekarza i oczywiście pobyt w szpitalu pozwoliły na postawienie trafnej diagnozy i zastosowanie odpowiedniego leczenia .
0 Ponieważ miałam poważny problem , z którym byłam już u innego ginekologa , który niestety mi nie pomógł a wręcz pogorszył mój stan .
3 Nie warto wydać grosza !
2 Dziękujemy Pani Iwono : )
2 Rozmowa była mimo wszystko raczej z gatunku " kulturalnych " , na koniec doktor zwrócił mi 200zł , które pobrał za wizytę . . .
2 Pani Beatka zawsze pomaga gdy mam jakieś pytania , zawsze mogłam na nią liczyć o każdej porze , dzięki niej czułam sie bezpieczna i spokojna w ciaży jak i po porodzie .
0 Już wcześniej wiadomo było , że komórki macierzyste można otrzymać po wprowadzeniu do dorosłej komórki zestawu trzech genów .
2 Towarzyszyło mi przekonanie , że doktor ma szeroką i głęboką , do tego bardzo praktyczną wiedzę , a do tego rozumie , jaką radością jest dla mnie nowy ludzik i że cieszy się tym stanem ze mną : ) Tak było za każdym razem - badania przeprowadzano bardzo sprawnie , delikatnie , a przy tym skutecznie , wywiad był dogłębny , ale nie przesadnie dociekliwy czy też niepotrzebnie wydłużony .
0 " Jego technologia jest bardzo szeroko stosowana , gdyż jest prosta i skuteczna - podkreśla naukowiec .
2 Miło nam bardzo , że natrafiliśmy na tak wybitnego specjalistę z wyrazami szacunku i podziękowań wdzięczni rodzice
3 Chyba , że ktoś NABIERZE się na jej z pozoru miły wyraz twarzy , który UKRYWA LENISTWO i CHĘĆ pozbycia się pacjenta !
3 Pani Gawur ( nie mogę jej nazywać panią doktor , bo uważam , że jest to obraza dla tego zawodu ) nie chciała zapoznać się z historia choroby ani z wynikami które miałam ze sobą .
2 Kompetentny , godny zaufania , o wysokiej kulturze osobistej specjalista , stawiający trafną diagnozę .
2 Bardzo dobry specjalista .
3 Pozostawiam to wszytsko bez komentarza i szczerze radzę trzymać się z dala od tego gościa .
3 Szłam na wizytę po to , aby dowiedzieć się jak najwięcej na temat swojej choroby , ale niestety dalej zostałam z niewiadomą .
0 Niedawno byłam po raz pierwszy u pana profesora .
3 Poszlam do innego lekarza i zdiagnozowal mnie i nie trzeba bylo odrazu andybiotyku brac jak to pani dr Warecka zawsze robila nawet nie badajac .
0 Ale również i przeciwnie - np . takie , które mają symbiotyczny związek z matką .
0 Później nadszedł czas na wejście do gabinetu .
0 " Tę mini - kostkę można łatwo zintegrować z dowolnym urządzeniem elektronicznym , np . włożyć do opaski na rękę , smartfona , wszyć w ubranie czy zainstalować w samochodzie " - mówi mgr inż . Jarosław Lewandowski , kierownik Laboratorium Badawczego WIML .
0 Wśród konsekwencji nieleczonych zaburzeń czynności tarczycy u ciężarnej ginekolog wymienił niewydolność serca i nadciśnienie tętnicze matki , poronienie , przedwczesny poród oraz wyższą śmiertelność okołoporodową noworodków .
3 Doktor stwierdził , że to na pewno jelito drażliwe , gdy ważąc 42kg z kilkuletnią szczeliną odbytu nie byłam w stanie nic zjeść , gdyż wszystko przeze mnie przelatywało niestrawione .
3 Ekspresowa wizyta , przy której zabrakło dokładnego wywiadu lekarskiego .
0 „ Teraz nic mnie nie boli , czuję się dobrze , jakbym się dopiero narodził ” – dodał .
0 Niecałe dwa tygodnie temu miałam robioną całkowitą plastykę nosa wraz z przegrodą .
2 Fizjoterapeuta z powołania , z zaangażowaniem do pacjenta , przed każdym zabiegiem przeprowadza wywiad odnośnie stanu funkcjonalnego i w zależności od oceny - dobiera różnorodne metody terapeutyczne oraz ćwiczenia zalecane do domu .
2 Pozdrawiam panie profesorze , dawno się nie widzieliśmy : ) .
3 Wyszłam bez diagnozy z wyrobioną opinią o pani doktor i o tym że przysięga Hipokratesa nie wszystkim jest na rękę ! ! ! ! ! !
0 Ból narastał i uniemożliwiał normalne funkcjonowanie .
3 Wyszłam z gabinetu z płaczem i nie wróciłam więcej .
2 Gdyby nie ten lekarz dopadła by mnie już chyba jakaś depresja , bo można się załamać tym , co niektórzy dentyści wyprawiają z człowiekiem .
3 Niestety nie wpadł na pomysł , że jestem uczulona na gluten .
0 ten przez pół roku badał mnie pod każdym kontem .
0 Trafiliśmy do dr Janickiego .
3 Podczas wizyty dwukrotnie odebral telefon wczesniej bawiac sie nim na biurku .
0 Przekazaliśmy ww . przebieg nowej rehabilitacji i przyczynę , dlaczego choroba wróciła .
2 Zaszłam w ciążę po " plątaniu " sie u wielu ginekologów bez jego pomocy ; ) Udało się . . .
3 Czułam się . . . dziwnie , gdy Pan doktor pytał się po trzy razy jaka jest moja - cytuję - " godność " .
2 NIEOGRANICZONA WIEDZA I DOŚWIADCZENIE .
1 Bylam na połówkowym u Doktora wczoraj ( pakiet Medicover ) Niby specjalista dobry , wszystko co sie należalo sprawdzil ale straszny mruk , ciezko doslyszec co mowi .
2 Bardzo sympatyczny terapeuta , z zasobem bardzo dużej wiedzy . . . to moja pierwsza wizyta , jestem dość skomplikowanym przypadkiem z dużą ilością pracy w przyszłości , jednak Panu Bartoszowi udało się poprawić i to już na pierwszej wizycie , problemy z moim stawem skroniowo - żuchwowym . . . fakt , do przyjemnych to nie należało , ale efekt jest - po raz pierwszy zjadłam normalne śniadanie bez żadnego bólu . . .
3 Niestety , ja osobiście szukam innego stomatologa , może bardziej doświadczonego , a nie tylko chwalącego się licznymi dyplomami , mniej łasego na pieniążki .
0 Pan Tomasz operował mi złamaną w wyniku wypadku rowerowego kość udową .
2 Po kilku minutach od razu postawiła trafną diagnozę !
0 Okazało się , że tylko 3 proc . ankietowanych odpowiedziało , że wie , co oznacza skrót POChP .
0 Dzisiaj wizyta na ostrym dyżurze zakończyła się zastrzykami przeciwbólowymi , internista zalecił dalsze konsultacje neurologiczne .
0 Jednak okazuje się , że kiedy odejmujemy z nich tłuszcz , to znikam . in . ta kremowa konsystencja , którą on zapewnia .
0 Byłam prywatną pacjentką profesora .
3 Swoje , jakkolwiek budzące zastrzeżenia ( sprzeczne z wszystkimi innymi neurologami u których był em ! ) , opinie wydaje niezwykle szybko i swobodnie .
0 Byłam u pani doktor 2 razy .
1 Wywiad prowadzi bezuczuciowo , historie o rozluźnianiu atmosfery i poczuciu humoru nie potwierdziły się zupełnie , choć zachowuje przy tym profesjonalizm .
0 Tymczasem część roślin , która rośnie wokół latarni , może mieć zaburzone cykle życiowe : rośliny mogą na przykład nie kwitnąć - albo kwitnąć w nieodpowiednich porach .
2 Moge powiedziec ze pan dr jest milym czlowiekiem , fachowcem w swojej dziedzinie szkoda tylko ze nie bylo mowy o znieczuleniu podczas porodu a bylo mi bardzo ciezko .
3 Niemiły , niekompetentny , niekulturalny - na ' dzień dobry ' zwracał się do mnie po imieniu . . .
0 W 2008 r . NFZ wydatkował na programy lekowe w stwardnieniu rozsianym ok . 74 mln zł , a w 2016 r . - ok . 312 mln zł .
0 Hydrożel jest syntetyzowany wewnątrz rurki , a w tym samym etapie technologicznym zachodzi jego jednoczesna sterylizacja - dodał dr Wach .
0 Mam hashimoto , moja tarczyca jest już wielkości tarczycy 6 - letniego dziecka .
2 Moim problemem jest gardło , doktor obejrzał także szczegółowo nos i uszy .
3 Niestety nie mogę dołączyć do pochlebnych opini .
0 chodzilam do Dr.beaty na usuwanie brodawek lojotokowych ( zwanych starczymi ! ! !
3 To prawda , że u wszystkich rozpoznaje candidę , gdyż wszyscy ja mamy w jakimś stopniu .
2 Pani Doktor wykonała mi najlepsze , najdokładniejsze usg ciąży w życiu .
0 Akcja rozpowszechniania materiałów edukacyjnych prowadzona jest w całej Polsce , w różnych formach .
2 Wszystkiego najlepszego dla pana doktora .
0 Teraz jestem pod opieką lekarza , który przez lata pracował za granicą i leczy zupełnie inaczej .
0 Jestem młodą dziewczyną z szybko posuwającą się deformacją stóp .
0 Co ciekawe ten nowy lekarz „ poszedł ” w zupełnie innym kierunku , niż wspomniany ów Pan dr Cieśla .
0 To jest osobisty sukces prof . Wojciecha Maksymowicza , ale jest to także sukces i rezultat współpracy pomiędzy władzami uniwersytetu , władzami wydziału nauk medycznych i władzami samorządowymi .
2 Dopiero po jakimś czasie zaczęłam chodzić na terapie manualna do pana Piotra i muszę szczerze przyznać , że już po pierwszej wizycie zauważyłam poprawę .
3 Lekarz nie wzbudzil mojego zaufania , tak samo jak i przychodnia .
3 Na pierwszą wizytę poszłam z myślą o rozpoczęciu terapii i tu niestety się zawiodłam .
0 W tym momencie nie jest jeszcze zdiagnozowane co córce dolega , ale mam nadzieję , że Pani Tarczoń znajdzie przyczynę naszych wielomiesięcznych pokrzywek . . .
0 Na świecie ok . 5 firm rozpoczęło prowadzenie badań klinicznych na oczyszczonych preparatach fagowych pod agendą amerykańskiej Agencji Żywności i Leków ( FDA ) lub Europejskiej agencji ds . Leków ( EMA ) " - informuje doktor .
2 Pan Doktor jest naprawdę doświadczonym , fantastycznym lekarzem , świetnym fachowcem , a na dodatek wspaniałym człowiekiem ! ! !
3 notorycznie się spóźnia , a poza tym powiedział że do końca ciąży nie zrobi mi USG , bo to zajmuje dużo czasu !
0 „ W nauce utarł się stereotyp , że działania prewencyjne przynoszą pozytywne efekty zdrowotne po wielu latach czy dekadach .
0 Czas działania będzie dostosowany do potrzeb osób chorych na schizofrenię .
3 Byłam w gabinecie 5min i zapłaciłam 130zł , tylko po to żeby usłyszeć , że trzeba wykonać dodatkowe badania .
2 Dziękuję serdecznie za pomoc , która umożliwia mi samodzielne poruszanie się .
0 W sezonie 2011 / 2012 zaszczepiło się jedynie 4 , 5 proc .
0 Ma ono tę zaletę , że pozwala skoncentrować optymalną dawkę w samym guzie nowotworowym oszczędzając zdrowe tkanki położone płycej ( ze względu na tak zwany odwrotny profil dawki wynikający ze wzoru Bethego - Blocha ) .
2 Jeśli ktoś ma poważne problemy laryngologiczne i potrzebuje leczenia chirurgicznego to z czystym sumieniem mogę polecić Pana Dr . Głowackiego .
3 Obecnie po przeszło 5 latach , noga operowana jako pierwsza wygląda dużo lepiej , niż ta operowana przez lekarza Nasera Dip .
2 Goroco polecam jezeli ktos decyduje sie na operacje nosa !
0 W ciągu ostatnich ok . 12 miesięcy byłam u Pani doktor na wizycie ok 5 - ciu razy , co wychodzi raz na 3 miesiące , a nawet częściej .
0 Trafiłam do Pana doktora pod koniec 7 miesiąca ciąży , z objawami niedoczynności tarczycy .
3 Na szczescie ta Pani ratowac mnie nie musiala ale jakbym byl w stanie ciezkim i ujrzalbym ja od razu pomyslalbym ze dlugo nie pożyję .
0 I umożliwiają wymianę doświadczeń i informacji " - oceniła dr Wieczorkowska .
3 Okazalo sie za 4 tygodnie ze przyzuty juz znalazly sie w watrobie I kosciach ?
0 byliśmy tydzień temu na wizycie u pana profesora .
2 Ku mojemu zdziwieniu leczenie było bezbolesne , co chyba ważne dla każdego .
3 SZOK !
2 Zaczęło się od czyszczenia - bardzo sympatyczna Pani ( zapewne asystentka ) wykonała je bardzo precyzyjnie , tłumaczyła po kolei co za chwilę będzie robiła .
2 Dzięki wnikliwemu wywiadowi i zleconym badaniom bardzo szybko okazało się , że mam niedoczynność tarczycy , co - gdyby nie odkryte w porę - mocno by namieszało w moich planach powiększenia rodziny ; ) Doktor szybko wyregulował hormony , ja zaszłam od razu w upragnioną ciążę i byłam pod jego opieką przez cały ten czas .
3 Ten lekarz nie ma odpowiedniego podejścia do dzieci , pani doktor jest tak niedelikatna , że potem ciężko było nam uspokoic naszą córeczkę .
0 Kolacja powinna być co najmniej trzy godziny przed snem , dobrze jest też fizycznie się zmęczyć późnym popołudniem .
2 Przypadkowo była przy narodzinach mojego synka i w sekundę wszystko " ustawiła " aby sprawnie działało !
3 Z mojej perspektywy - nie polecam .
2 Jem co uwielbiam , nie muszę katować się dziwnymi dietami .
3 Skończyło się na tym , że wykupiłam receptę na za słabe okulary , bo Pani Doktor powiedziała " że tu jest ciemno i w lepszym świetle będzie Pani lepiej widzieć " , a tak niestety nie jest .
0 Groźnym dla życia człowieka efektem migotania przedsionków jest niedokrwienny udar mózgu , który w Polsce dotyka rocznie średnio 65 - 70 tys . osób .
0 Nikt nie potrafił sie mną zając .
3 Nie polecam nikomu Pani dr , jest wyniosła i marudna , po prostu jeden wielki foch i muchy w nosie .
0 Moja pierwsza wizyta w tym miejscu .
2 Zdziwiła mnie również długość wizyty - 20 minut , lekarz się nie spieszy i widać faktycznie , że zależy mu na pacjencie i na dobrej jakości wizyty .
0 Zgłosiłam się z bólem głowy , który trwał tydzień .
2 Szalenie sympatyczna i ciepła osoba .
0 Obecnie jestem w 12 tygodniu prawidłowo rozwijającej się ciąży .
0 Realizowany w tym zakresie projekt „ breast unit ” zakłada skupienie w jednym miejscu wszystkich niezbędnych działań i sprzętu służących do wykonania pogłębionej diagnostyki oraz leczenia i terapii .
0 Czy 15 lat ciężkiej nauki i pracy poszły na marne ?
2 Mogę polecić tego lekarza tym z Państwa , którzy chcą pomóc sobie idąc do specjalisty .
2 W przypadku problemów z terminami wizyt w Luxmed ( np . na USG ) Pan Doktor jest skłonny przyjąć swojego pacjenta jako dodatkową osobę , jeżeli wymaga tego proces leczenia .
2 Jestem lekarzem i matką chłopca chorego na przewlekłą chorobę , któremu pan profesor uratował życie , a potem wielokrotnie udzielał cennych wskazówek dotyczących leczenia , gdy inni rozkładali ręce .
0 Chodzimy co pól roku na kontrole .
3 naszej rezygnacji ze współpracy nie było nawet najmniejszego pytania o przyczynę ; cóż kolejny naiwniak zapłacił więc sprawa załatwiona ; zastanówcie się zanim się zdecydujecie . . . .
3 Raczej gburowaty i zamknięty w sobie .
0 Optymizm można zmierzyć , obserwując , jak szczury oceniają niejednoznaczny sygnał .
0 " Dzięki temu , że możemy podobne ruchy , które oni tracą , ćwiczyć za pomocą różnych ustawień instrumentów perkusyjnych , te same ruchy przekładają się potem na funkcje ruchowe , które są potrzebne w codziennym funkcjonowaniu " – powiedziała .
0 Powiększenie ust przebiegło w znieczuleniu miejscowym – z użyciem kremu znieczulającego .
3 Po drugie , w czasie ciazy ktora niestety prowadzil nie zlecal zadnych badan , kiedy juz to na nim wymusilam to bronil sie przed wypisaniem badan na NFZ .
3 - skierowanie do szpitala dostałam ze wskazaniem na " inną słabą czynność skurczową " , za co w szpitalu zostałam wyśmiana , bo problem był złożony i polegał na czym innym .
2 mieszkając właśniena na ul . ŻELAZNEJ wraz ze schorowaną leżącą mamą mająca 87 lat Pan dr . kamyk otoczył swoją opieką medyczną moją mamę i chcę powiedzieć jedno nie spotkałam w życiu tak oddanego lekarza wykoującego swój zawód w stosunku do osób starszych jego wielkie serce , . zaangazowanie w leczeniu mojej mamy .
0 To emiter promieniowania gamma o energii 140 keV z czasem półrozpadu wynoszącym ok . 6 godzin .
0 Leki te są znacznie bardziej wybiórcze niż klasyczna chemioterapia i nieraz znacznie bardziej przedłużają życie pacjentom .
2 Jest to osoba kompetentna , profesjonalna a przede wszystkim bardzo życzliwa .
0 Leczę się z powodu niepłodności od kilkunastu lat .
3 Niestety muszę zmienić opinię o tym lekarzu .
2 Pani Dotkor bardzo uprzejma , miła i sympatyczna .
2 Pani Iwona ze stoickim spokojem odpowiadała na nasze pytania , rozwiewała wątpliwości , leki od razu dobrała perfekcyjnie , skutki uboczne ich przyjmowania prawie nie wystąpiły dzięki odpowiednim dawkom , a co najważniejsze poprawa cery u syna była już widoczna po miesiącu a potem było tylko lepiej .
3 W szpitalu w Siemianowicach gdzie dr Kniażewski jest ordynatorem , rodziłam moje pierwsze dziecko , opieka pacjenta do bani , ogólnie średnio przejmuja sie pacjentkami , mi to wyglądało tak : kolejna cięzarna - kolejne dziecko . . . jak w fabryce ; / natomiast gabinet w Rudzie Śląskiej , gdzie przyjmuje prywatnie to jakas paranoja , od 7 lat nic sie tam nie zmienilo , niby odmalowane ale ciemno i zimno , kozioł jest stary sprzed laty , metalowy ; / dodatkowo jakies stare USG ( na którym pan dr nie zauważył wady nóżki mojego maleństwa ; / , horror ; / Pan dr chyba zbyt nastawil sie na pięniądze . . .
0 „ Jeżeli chcemy przewidzieć jakiś proces , to dobrze było by wiedzieć , jaka była jego historia ” - mówi dr Rafał Mostowy , naukowiec pracujący na Imperial College of London .
2 Pani Tatiana wyleczyła mnie kompletnie z dolegliwości .
0 Znając biologiczne mechanizmy , naukowcy mogą na poziomie molekularnym manipulować procesem produkcyjnym .
0 Ten związek wpływa także na wzrost siły mięśni i podniesienie wydolności tlenowej organizmu .
0 Dobra wiadomość dla tych , których w dzieciństwie prześladowano szpinakiem .
0 Trafiłam do niego po delikatnie mówiąc średnio wykonanym usg piersi w innym miejscu .
2 W dodatku jest bardzo miła i przede wszystkim delikatna .
0 Przez te wszystkie lata nie mogł em swobodnie oddychać , miałem bardzo silne bóle głowy , nieustanne zapalenie zatok , kilkukrotnie każdego roku miałem anginę . . .
0 Tacy pacjenci powinni mieć obniżony poziom LDL o co najmniej 50 proc .
0 Przykładowo , osoba , która według tabeli SCORE ma 10 proc . ryzyko zgonu w ciągu 10 lat , zaliczana jest do grupy wysokiego ryzyka zawału serca i udaru .
3 W 2008 roku miałam u niego operację , koszmar , do dnia dzisiejszego leczę się i ciągle mam kolejne poprawki .
2 Dziękuję Pani Doktor za niebagatelizowanie problemu , cały poświęcony czas i życzliwość .
3 Był spóźniony więc się spieszył , przez co badanie było niemiłe , nie chciało mu się ze mną rozmawiać .
2 Pani stomatolog w 100 % pro podejście , miłe , rzeczowe , profesjonalne , czuć że jest się w dobrych rękach .
0 Badanie , które w kwietniu u k azał o s
3 Niestety sytuacja przedstawiona na animacji nie odpowiadała mojemu przypadkowi .
2 Mówiąc krótko , załatwił em sobie lekarza na przyszłość i Wam również go polecam gdyby ście kiedyś mieli problem z kręgosłupem lub z mięśniami .
3 Po ostatniej wizycie u Pani doktor stwierdzam , ze glownie zalezy jej na zarobieniu kasy w szybkim czasie .
3 Podczas samego badania syna , które trwało NIECAŁA MINUTĘ ! ! ! , usłyszeliśmy DIAGNOZĘ która nas zszokowała .
3 Zapłaciłam u dr . Mekle ponad 1 tys . złotych za wstrzyknięcie botoksu i teraz nie wiem co o nim myśleć .
0 W związku z tym poprosiłam o przełożenie wizyty na termin , w którym wyniki już będą - chciałam zaoszczędzić swój czas i nie chciałam oczywiście ponosić podwójnych kosztów wizyty .
2 Sam doradza , aby dzwonić o dowolnej porze dnia / nocy gdyby coś się działo .
2 Tu mozna by pisać i pisać same superlatywy .
0 Przeszlam u doktora plastyke nosa okolo 3 lat temu .
2 Pani Bożena to anioł ludzkich dusz .
2 Zauważyłam już na pierwszej konsultacji jak Pan dr podchodzi do pacjenta - wszystko dokładnie opisuje , jest cierpliwy , potrafi słuchać i doradzać , czyli zachowuje się tak , jak każdy lekarz powinien - pełen profesjonalizm !
0 Pani doktor miała poprawić leczenie kanałowe po innym dentyście , który nie znalazł trzeciego korzenia ( bez mikroskopu ) .
0 Ponieważ jestem już facetem z dalekim PESELEM cykliczne wizyty u urologa są koniecznością .
2 Był młodziutki , ale już wtedy do każdego podchodził z zaangażowaniem i z sercem .
0 Od pewnego czasu pracujemy już nad warstwami polimerów reagującymi na obecność dwóch innych związków kojarzonych z autyzmem : melatoniny ( której nie należy mylić z melaminą ) oraz kwasu gamma - aminomasłowego ” - podkreśla kierownik projektu badawczego , dr Piyush S . Sharma ( IChF PAN ) .
2 Jednakże miła atmosfera połączona ze znieczuleniem zredukowały ból do zera .
3 Nie polecam nikomu kto ceni sobie swoje zdrowie i ZYCIE ! ! ! ! !
0 Do stolicy Dolnego Śląska przyjadą pod koniec sierpnia wybitni transplantolodzym . in . prekursor przeszczepów twarzy i ręki prof . Jean Michel Dubernard z Lyonu oraz prof . Maria Siemionow z Cleveland , czy prof . Raimund Margreiter z Innsbrucku i prezes Międzynarodowego Towarzystwo Przeszczepów Ręki i Przeszczepów Złożonych prof . Pedro Cavadas z Walencji .
0 Polecił mi ją inny lekarz ginekolog , gdyż obserwowałam u siebie problemy natury ginekologiczno - endokrynologicznej .
2 Chyba z koleżeńskiej zazdrości , bo jest powszechnie szanowany i lubiany ! .
3 Nowo zakupione lekarstwa brałam 1 dzień , po czym w szufladzie znalazłam pozostałość maści , którą używałam kilka miesięcy wcześniej i która była identyczna jak obecna .
0 Wiedza ta daje podstawy do poszukiwania takich leków , które blokowały by białka wirusowe , a były by przy tym bezpieczne dla ludzi ” - komentuje prof . dr hab . Janusz Bujnicki , kierownik grupy badawczej w MIBMiK i na Uniwersytecie im . Adama Mickiewicza w Poznaniu , który kierował realizacją projektu oraz pełni rolę autora korespondującego nowego artykułu , wraz z drugim autorem korespondującym dr Marcinem Nowotnym , kierownikiem grupy w MIBMiK oraz prof . dr hab . Edwardem Darżynkiewiczm , kierownikiem współpracującego zespołu z UW .
2 Ja również miałam korekcję u Pani doktor , ale mam zupełnie inne zdanie , wszystko poszło jak należy , nie mam żadnych kłopotów ze wzrokiem widzę jak bez żadnej wady .
3 A w sumie tyle co wiedziałam przed wizytą wiem i po niej . .
3 Przychodzi pacjentka w swojej pierwszej ciazy , mowi ze ma bole a pani doktor nie zleca zadnych badan , nie rozmawia , kaze brac no - spe i przyjsc za dwa tygodnie - czy to jest waszym zdaniem ok ?
3 Odradzam Panią Doktor .
0 Zakażenia grypopodobne najczęściej wywołują wirusy RSV ” – mówi prof . Brydak .
0 Rok po ciąży pozamacicznej , ze stwierdzoną niedrożnością jajowodu ( drugi straciłam podczas feralnej ciąży ) .
3 Niestety jedna z dyżurujących położnych powoedziała mi , że pani Joanna nie może do mnie przyjechać , bo musi się wyspać przed dyżurem i może przyjechać , ale dopiero koło 3 nad ranem .
3 Odradzam prywatnych wizyt u tego lekarza .
0 Jednym z przykładów trudności , z którymi obecnie musi zmierzyć się nasz organizm , jest zbyt duża ilość cukru , którego dostarczamy sobie każdego dnia .
2 To była moja pierwsza wizyta wybrana dzięki opiniom ze strony znanylekarz.pl I nie zawiodłam się .
0 Dziękuje
3 Przesrzegam was rodzice on jest niemily zero podejscia do dzieci taki buc .
3 Kazał zrobić usg kolana ( wcześniej pani w recepcji zapewniała że mają tak wykwalifikowaną kadrę że wystarczy jak pan doktor zerknie i już będzie wiadomo ) i z wynikiem przyjść na kolejną wizytę to będzie wiedział co dalej .
2 Jestem nastawiona pozytywnie na sposób leczenia zalecony przez dr Brajczewską .
0 I to ona w przypadku niemycia rąk przed przystąpieniem do przygotowywaniu posiłku , może prowadzić do zatruć pokarmowych .
0 Do dr Serafin na wizytę udałam się z powodu bólów w podbrzuszu .
0 Zbierzcie wcześniej wywiad wśród rodziny , znajomych i dowiedzcie się czy jest dobra , miła i SYMPATYCZNA ! ! !
2 Ma wiele szacunku i cierpliwości dla pacjentów .
2 Dzięki Panu Arturowi przestałam się bać dentysty !
3 . . . następne proszki , położna powiedziała , że nie wie co ma zrobić ze mną . . . to podano mi kolejną kroplówkę i proszki i wypisano do domu .
0 I tylko jeden - dobry - działa , a zły nie działa .
0 Według prognoz niedawno opublikowanych przez Światową Organizację Zdrowia ( WHO ) epidemia otyłości będzie w kolejnych latach szybko narastać – także w Polsce , która awansowała do czołówki najbardziej otyłych populacji w Europie .
0 Lekarze udrożniają za jego pomocą zamknięte z powodu miażdżycy naczynia , wprowadzają też stenty , wzmacniające naczynia w miejscu zwężeń , czasem również uwalniające leki .
0 Dziś część przypadków kierowana jest do leczenia za granicą .
2 Po pierwszym naszym spotkaniu wiedziałam , że trafiłam w dobre ręce : ) Od samego początku Pani Ania zadawała mnóstwo pytań , rozwiewała moje wątpliwości , rozwiązywała wszystkie problemy .
0 W nocy budził em się z ogromnym bólem , a rano ledwo wstawał em z łóżka .
3 tak krótkiego , mało profesjonalnego wywiadu lekarskiego nie pamiętam , tak mało zainteresowanych pacjentem lekarzy już widziałam , ale wciąż to szokuje mnie jako pacjentkę .
2 Bardzo sympatyczna osoba .
0 " Duża część studentów po wakacjach została wyrejestrowana z ubezpieczenia zdrowotnego , bo np . roznosili ulotki , żeby sobie dorobić " – powiedział Mrozek .
0 Oznacza to , że wspomagamy pacjenta w regeneracji jego własnych tkanek , podając mu materiał syntetyczny stanowiący szkielet tkanki oraz komórki macierzyste pobierane z tkanki tłuszczowej .
0 „ Pamiętajmy , że te metody weszły do użytku przed niewieloma laty .
2 A ja na to śmiejąc się odpowiadam poprosiłam kogoś o pomoc i ją dostałam .
3 Dr Malinowska jest dobra w przypisywaniu tabletek .
2 Miła i kompetentna osoba .
1 Dziękuję za 15 lat współpracy i za ostatnie 3 lata ciągłego chodzenia na prywatne wizyty co miesiąc ( dwa miesiące ) , zmiany środków antykoncepcyjnych , aż wreszcie podjęcie decyzji o założeniu wkładki etc . . .
3 a ja przeciez wykonuje podstawowe czynnosci typu mycie zebow , lub jedzenie ! !
3 Od swojego lekarza usłyszałam tylko , że mam się zachowywać JAKBYM JUŻ BYŁA w ciąży ( czy początek 5 . tygodnia to jeszcze nie jest ciąża ? ? ? ) .
2 Obecnie jestem po kontroli dzieła Pani Darii i zachwycam się nim z chwili na chwilę coraz bardziej .
0 Małgorzata . 16 . 03 . 2017 Do Pani Magdy trafiłam z problemem otyłości .
0 Jest to ciaza pierwsza , mam 20 lat .
0 Sugeruje to , że wdychanie zanieczyszczonego powietrza , zwłaszcza długotrwałe , sprzyja powstawaniu stanu zapalnego , który jest punktem wyjścia do rozwoju chorób układu krążenia .
0 Na wizycie byłam w prywatnej przychodni LuxMed .
0 Wykrył u mojej mamy raka piersi .
2 Stara sie dowiedziec jak najwiecej szczegolow .
3 w pewnym momencie juz chyba znudzony moim pytaniami zamknał i odlozył na bok moja karte . . . . tym samym dajac do zrozumienia ze wizyta dobiegła końca .
2 Sam zabieg przebiegł szybko i bezboleśnie i to na plus .
2 Przed zastosowaniem farmakoterapii zaleca modyfikację stylu życia , diety i aktywność fizyczną .
2 Dodatkowo Pan Doktor po zabiegu ogląda zatoki endoskopem czego nie było w innym szpitalu .
2 Jeśli szukasz naprawdę dobrego lekarza , to już nie szukaj !
3 NIe odpowiedział n ażadne moje pytanie .
2 Witam Wszystkich - od kiedy znam p . dr Marka Braszkiewicza polecam Go każdemu kto potrzebuje specjalisty w dziedzinie endokrynologii - rodzinie , przyjaciołom , znajomym .
2 Dlatego między innymi , odwiedzają ten gabinet tak licznie .
3 W moim przypadku mogła by tylko wypisać skierowanie na odpowiednie badania , a nie tylko dać na kartce papieru co trzeba wykonać .
0 Maz kiepskawe wyniki , a on nam inseminacje proponował i to podwojna czyli dwa strzaly w jednym cyklu .
0 Już w tym okresie występowała duża trudność z przełykaniem śliny i pokarmów .
3 Kartkę z nazwami kropel i zaleconymi badaniami przekazała recepcjonistce która nie potrafiła mi wytłumaczyć po co mam brać te krople i co to są za badania . . .
3 i nawet nie ogladajac zdjec mowi ze za miesciac mi zalozy apartat systemu DAmon ( koszt 6tys ) wtedy przyniose zdjecia ( tylko potem sprawdzac czy nie ma wad kosci itp moze byc troche nie w pore ) i moze okaze sie ze trzeba wyrwac jeden czy dwa zeby ( ? ? ! ! ) . . a na pytanie co to za system ( bo to jednak duzy koszt ) odpowiada bym poczytala w internecie . .
3 traciłam godziny w jego poczekalni , mimo iż umawiałam sie na konkretną godzinę .
2 Wszystkie moje problemy ustąpiły .
0 Członkowie koła , do którego należy Klaudia Wojtachnio - studenci biotechnologii - postanowili wykorzystać zdobytą w toku studiów wiedzę i stworzyć własny odpowiednik tradycyjnego jogurtu .
2 Dr Paweł Nachulewicz to jest rzadko spotykany lekarz , który z misją i poświęceniem wykonuje swoje posłannictwo .
2 pani Dr jest godnym polecenia stomatologiem .
3 Może prywatnie pan dr dwoi się i troi , żeby dogodzić pacjentom , ale dla mnie to nie żaden argument i nikomu nie polecam tej osoby .
3 Do dzisiaj nie pojmuję . . .
2 Bielanow wyleczyla mnie z tradziku .
0 Jeśli analit - biomarker , czyli związek chemiczny typowy dla danej jednostki chorobowej , jest podwyższony lub obniżony , to znak , że zaszła zmiana , która może świadczyć o zmianie chorobowej " - powiedział PAP koordynator badań , kierownik Katedry Chemii Środowiska i Bioanalityki UMK w Toruniu prof . Bogusław Buszewski .
0 Stanowiska wyposażone są m . in . w odpowiednie zestawy szczęk , zębów , gumowych dziąseł oraz modeli żuchwy do nauki znieczuleń przewodowych .
0 Dwóch chirurgów / implantologow odmówiło , i sytuacja wydawała się tragiczna .
0 PAN będzie wyposażać laboratorium w BPN - T w znacznej mierze samodzielnie .
0 Lekarz ten przeprowadził dokładny wywiad , m . in . spytał o alergie i poprosił , abym wróciła po upływie tych 3 m - cy .
0 Metoda będzie szczególnie efektywna w leczeniu guzów litych , przy nowotworach o dużych obszarach tkanki niedotlenionej i niedokrwionej .
0 Dostałam skierowanie na bardzo dużo badań i wyszło że mam hashimoto .
0 Dodał , że nowe terapie nie tylko generują koszty , ale również je zmniejszają .
3 To nie wydaje mi się specjalnie komfortowe .
0 Do tego lekarza trafiłam kierując sie opiniami z internetu .
0 Prof . Duch wyjaśnia , że te dźwięki nie pobudzają zróżnicowania w mózgach Japończyków i dlatego mają oni duże problemy z uczeniem się języków obcych .
3 Najgorszy lekarz ginekolog u jakiego byłam , przeżyłam traume wychodząc z jej gabinetu i płakałam .
0 W tej chwili lecze tego zeba u innego dentysty i jestem zadowolona .
0 „ Uważamy , że z naszych usług skorzystają firmy z sektora rolno - spożywczego .
0 O możliwościach , jakie przed polską nauką i gospodarką otwiera aparatura zakupiona w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna gospodarka powiedziała PAP dyrektor IGHZ PAN prof . dr hab . Jarosław Horbańczuk .
3 Wizyta u pani doktor trwała może z 7 minut , łącznie z badaniem usg ! .
3 Witam , bylam u PANA DOKTORA w ICZMP , oprócz specyficznych dowcipów , którymi mnie raczył przez cały czas trwania wizyty , kilkakrotnie sugerował mi , bym zaczela u niego wizyty prywatne .
3 Przydała by się terapia po którą pacjent się zgłasza , szczególnie jeśli pacjent ma problem z mówieniem o swoich problemach .
0 Napita samica kleszcza składa - w zależności od gatunku - od tysiąca do 6 tys . jaj .
2 Ps . Doktorek ma miłą rejestratorkę : )
3 Moja wizyta trwała raptem z 10 min , badanie było zrobione bardzo pobieżnie ( nigdy w życiu , żaden ginekolog nie badał mnie tak krótko . . . ) a wybrane leczenie ?
2 Nigdy nie dał mi do zrozumienia , że mój problem jest " śmieszny " czy " błahy " .
3 Nie rozumiem jak osoba majaca tytul dr nauk medycznych mzoe stawiac niesprawdzone diagnozy i narazac pacjenta na uszczerbek na zdrowiu .
0 Brakuje wciąż skutecznych terapii przyczynowych chroniących komórki nerwowe , jakimi są komórki zwojowe siatkówki , przed obumieraniem .
0 Jestem pod stałą opieką paradontologa , co trzy miesiące mam wizytę kontrolną .
2 Co do samego cięcia to muszę jeszcze dodać , że dzięki obecności Pani Dr podczas CC czułam się bezpiecznie , bo wiedziałam , że jestem w dobrych rękach ☺ .
3 Drugie i kolejne coraz gorsze .
2 ALE jako lekarz - genialny .
2 Pani doktor po wnikliwych badaniach na funkcjonowanie gospodarki hormonalnej , gdzie stwierdzone zostały problemy z za wysokim poziomem testosteronu i tym samym złą wróżbą na rychłe zajście w ciążę wyprowadziła organizm " na prostą " przepisując leki .
0 Do Pana Łukasza trafiłam pod koniec mojej ciąży z powodu strachu jaki ogarnął mnie , że nie poradzę sobie z bólem porodowym .
3 Jestem bardzo niezadowolona z wizyty .
3 Nie wspomnę o tym , że podczas wizyty praktycznie caly czas rozmwial albo przez telefon albo przez gg : ( ( ( Tragedia ! ! ! ! !
0 Zgłosiliśmy się do Pani Iwony , kiedy Emilka miała problemy z obrotami z pleców na brzuch .
0 To była moja pierwsza wizyta u ginekologa i przyznam , że dość się stresowałam .
0 Wcześniej okulista mógł oglądać dno oka przy pomocy wziernika ( oftalmoskopu - przyp . PAP ) , widząc jedynie powierzchnię siatkówki , bez możliwości przeanalizowania głębszych warstw ” - wskazał prof . Grzybowski .
3 Na 2 z 5 wizyt na których byłam zasnął .
0 BYLAM U NIEJ Z BABCIA .
2 Wybrałam doktora z racji tej , że moja przyjaciółka robiła u niego powiększenie piersi 7 lat temu i ma przepiękne i jest bardzo zadowolona .
0 Ocenił , że poprawę w dostępie do diagnostyki bezdechu sennego można by uzyskać dzięki zastosowaniu prostszej i ponad dwukrotnie tańszej metody – badania poligraficznego , które od niedawna może być wykonywane przez pacjenta w warunkach domowych .
3 Nie mogł em dokładnie opowiedzieć co i jak , postawił diagnozę ledwie rzucając okiem .
0 Badania wykazałym . in . , że tancerze zawodowi są narażeni na osteoporozę .
0 W ramach projektu edukacją objęto również 12 . 400 kobiet w ciąży i w okresie karmienia piersią , dzięki czemu 87 proc . z nich utrzymało przyrost masy ciała w granicach normy , a 78 proc . miało prawidłową masę ciała również 6 miesięcy po porodzie .
0 Kiedy dochodzi do pocięcia tego białka , przestaje ono pełnić swoją rolę .
0 W badaniu uczestniczą już cztery polskie ośrodki hematologiczne : w Poznaniu i Gorzowie Wielkopolskim oraz we Wrocławiu i Warszawie .
0 zmieniłam lekarza , trafiając na dr Chamerskiego , i od razu dostałam skierowanie na konkretne , i potrzebne mi badania , i moje dolegliwości zminimalizowały się .
0 Żałuję , że tak późno zrobiłam operację .
3 Jeżeli nie stac Cię na zabieg w prywatnej klinice to nie masz po co jechac do gabinetu profesora .
3 Proszę się nie martwić , złe samopoczucie wynika z przemęczenia nawet ostatnio zasugerowała mi że mam początki depresji . . .
0 Z danych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny w Warszawie wynika , że pierwszej połowie 2013 r . zarejestrowano ponad 32 tys . zakażeń - prawie dziesięciokrotnie więcej niż w tym samym okresie 2012 r .
2 Z całą świadomością polecam Pana dr n . med . Aleksandra Niziołka wszystkim tym , u których zdiagnozowano nowotwór .
0 Dodaje , że o ile peptyd naukowcy są w stanie zsyntezować w laboratorium , o tyle przeciwciała produkuje się najczęściej w organizmach zwierząt , np . myszy lub królików lub też w hodowlach tkankowych .
0 Podobnie jest w przypadku cesarskiego cięcia .
3 Nie polecam tego lekarza , nie wierzcie mu w jego miłe pogaduszki .
2 Skłoniło mnie do wystawienia mu tutaj dobrej opini jak wyleczył moją narzeczoną z wegetarianizmu .
0 Jestem po kilku wizytach u Dr Milewczyka , mogę powiedzieć , że prowadzi moją ciążę .
0 Nie będę negować kwalifikacji Pana Doktora , bo widocznie je posiada jeżeli został p - o .
3 Lepiej isc na 3 dni i jak sie nie poprawi to potem znowu na 3 dni . . . .
0 My nadal próbujemy poznać , zrozumieć te własności i nad nimi zapanować " – mówi prof . Wojtkowski i wyjaśnia , że wyzwaniem jest zarówno zrozumienie i stworzenie modelu opisującego światło , jak i wykorzystanie własności , które badacze rozumieją , ale nie jest im łatwo nad nimi panować .
2 Nie ukrywam , że bardzo jestem pozytywnie zaskoczona efektami zabiegu Dermapen , który okazał się być świetnym rozwiązaniem dla moich blizn potrądzikowych .
0 Stanowisko – jedno z zaledwie dwóch na świecie – ma kształt kolistej areny o średnicy kilku metrów , otoczonej ze wszystkich stron czarnymi , grubymi kotarami .
3 A sprawa byla oczywista , tylko że badania nie pasowały mu do wcześniejszych zalożeń . . .
3 Także osobom uprawiającym sport zdecydowanie odradzam , nie warto płacić za 10 min i informację , że najczęściej zgłaszający się pacjenci z takim problem to osoby ćwiczące jogę i crossfit .
0 U tak żywionych maluchów uczulenie to występuje u 1 , 9 - 3 , 2 proc . z nich oraz u 0 , 5 proc . dzieci karmionych piersią .
0 Dziecko 3 latka nigdy nie miało nawet afty .
3 Ogólnie miałam wrażenie że jest zmęczony i znudzony .
3 Ciągle namawianie na axotrex którego ja nie zamierzam brać .
0 Jeśli pozyskamy odpowiednią pulę pieniędzy na badania , to jest możliwość ich przeprowadzenia - myślę , że w ciągu kilku lat .
2 Doktor informował mnie o wszystkim , podtrzymywał na duchu , tłumaczył , robił badania .
2 Przez które też wiedział em , że zawsze mogę wrócić do terapii i do niego zadzwonić …
0 Byłam przerazona .
3 Podsumowujac - pani doktor Krzos wystawila mi zla diagnoze przez ktora najadlam sie wiele stresu i zmarnowalam duzo pieniedzy nie mowiac o zdrowiu ktore moglam stracic wmawiajac sobie chorobe i biorac lek z powaznym skutkiem ubocznym .
0 Stąd to wsparcie mentalne może stać się ułamkiem przewagi .
3 Dawka antybiotyku mnie powaliła , do tego stopnia , że od tygodnia nie jestem w stanie funkcjonować z bólu i jak wspomniałam muszę leczyć skutki " leczenia " u ginekologa .
3 Kurczę wstyd i brak slow .
3 Przykro mi , że w ten sposób wypowiem się o lekarzu .
0 Dzisiaj byłam u niego w centrum LIM .
0 Tak , zrobił em , a do tego dostał em trzy kremy oraz jakieś tabletki .
0 O śródbłonek możemy zadbać sami , przede wszystkim zwracając uwagę na to , co pojawia się na naszym talerzu .
0 Robiłam badanie krwi na Boreliozę ( choroba zapalenia stawów ) .
3 W związku z tym po pierwszej wizycie przepisał mi nieskuteczne leki , na drugiej wizycie wykonał płatne dodatkowo całkowicie niepotrzebne badanie z którego nic nie wynikło , i gdy już serdecznie zapraszał mnie na kolejną wizytę z propozycją całkowicie nieskutecznego leczenia zmienił em lekarza który postawił poprawną diagnozę i zastosował skuteczne leczenie .
0 W ten sposób można było by poprawić skuteczność leczenia .
0 Byłam u pana Opławskiego na usg - hsg ( bad .
3 Nie zakłócajmy sobie radosci oczekiwania na maleństwa przez takie osoby : - )
0 " Na przykład pojedyncza mutacja tzw . białka Rab7 może przyczynić się do choroby ( neuropatii ) Charcot - Marie - Tooth 2B , która powoduje tak poważne owrzodzenia kończyn u nastolatków , że w dawnych czasach było to nawet przyczyną amputacji ” - powiedziała rozmówczyni PAP i dodała , że dzięki badaniom noblistów wykrywa się coraz więcej mutacji w systemach tego transportu .
3 Stanowczo odradzam wizytę u tego " lekarza " .
2 Aby zacząć dbać o zdrowie i kondycję fizyczna , bo naprawde warto !
3 Wolała bym oddać te pieniądze za darmo niż leczyć je ponownie w gabinecie Pani doktor .
2 Świetna specjalistka , wyczuwa pacjenta i mądrze radzi .
2 Za 3 dni biegała i bawiła sie .
2 Dzieki indywidualnie dobranemu menu udalo mi się zrzucic blisko 10 kg bez wiekszego trudu .
3 Ostatni raz umówiłam się do tego lekarza .
0 Teraz czeka mnie druga wizyta .
2 Postawił wstępną diagnozę , kazał zrobić dodatkowe badania , wszystko wyjaśnij .
2 oprocz tego ze ufam mu w 100 % , ze jest swietnym lekarzem , ze wyciagnal mnie z nie jednej opresji , jest cieplym facetem !
2 Doktor Wincewicz jest osobą bardzo otwartą na ludzkie problemy z ogromną wiedzą i doświadczeniem .
0 W kilku niezależnych eksperymentach dowiedziono , że białko prionowe PrP , znane powszechnie z wywoływania choroby Creutzfeldta - Jakoba , potrafi przyłączać się do małych złogów beta - amyloidu w mózgu i tylko wówczas , tzn . przy ich udziale , dochodzi do zmian zapoczątkowujących Alzheimera .
2 Jest miły , przystępny , ma dla mnie czas .
0 Załuskiego ( sobota , niedziela ) tato słabł z godziny na godzinę .
3 Ale co dalej , jak temu zapobiegać , nic .
3 Nazwał wówczas mojego synka plastelinką ! ! !
3 Czekanie pod prywatnym gabinetem pana profesora cztery godziny to jest jaieś chore .
0 Byliśmy drudzy w kolejce .
2 Akurat za to ostatnie jestem mu wdzięczny bo przynajmniej postawił jasno sprawę .
0 Po paru dniach jak doszłam do siebie postanowiłam to zweryfikować .
2 To niezwykle sympatyczna , dokładna i ciepła osoba .
0 Jeszcze 30 lat temu , jeśli człowiek z zawałem przeżył i trafił do szpitala , to lekarze mogli tylko walczyć ze skutkami zawału , a nie go przerwać .
0 Aktualnie mamy w swoim portfolio 11 preparatów .
0 " Światło jest zjawiskiem fizycznym pierwotnym dla istnienia wszechświata , jest najlepszym ze znanych ludzkości nośnikiem informacji .
0 „ Porównywaliśmy wskaźniki ryzyka chorób sercowo - naczyniowych u mieszkańców dwóch polskich miast – Krakowa i Lublina , które są podobne do siebie pod względem demograficznym oraz warunków klimatycznych , ale różnią się znacznie pod względem zanieczyszczenia powietrza .
3 Chciał mi przepisać co innego , a ja wierze w swoj Afobam .
0 Wizyta trwała z 7 min .
0 " Z wielką atencją obserwuję rozwój Szpitala Uniwersyteckiego w Olsztynie .
0 Potwierdza to eksperyment przeprowadzony w Chinach w 2009 r . , w którym pod skórkę szczurów wstrzyknięto nanocząsteczki i mikrocząsteczki srebra .
2 Od razu po operacji ustąpił ból i żona poczuła się lepiej .
0 Na początku roku zdesperowani trafiliśmy do doktora .
3 Zniesmaczeni tą wizytą postanowiliśmy zignorować jego zalecenia i używaliśmy dokładnie tych samych kosmetyków co wcześniej .
3 skarżyłam się na problem ze stanami zapalnymi - ignorował to ; mówił że jak bedę się do jego zaleceń to mi minie ( bawełniana bielizna , nie zakładanie nogi na nogę , dieta niskowęglowodanowa , nie przesadzanie ze środkami do higieny intymnej ) - z tym , że rok ścisłego trzymania się tych porad NIC nie dała ( bo to przecież profilaktyka a nie leczenie . . . )
0 Przyczyną tak krótkiej wizyty było schorzenie , które do czasu wizyty ustąpiło .
0 " Stawiamy na najnowocześniejsze technologie , które jednak generują olbrzymie ilości danych " - mówił rozmówca PAP .
2 A przy tym bardzo sympatyczny .
1 Pan Doktor stwierdził ciążę miedzy 5 a 6 tygodniem i powiedział ze jest za wcześnie , aby cokolwiek stwierdzić .
0 Jest tak choćby w przypadku pacjentów cierpiących na raka płuc .
3 Pojawil sie tez wiekszy garb w widoku profilowym niz byl wczesniej .
3 Jedynym minusem są nie wygłuszone drzwi przez które wszystko słychać w poczekalni i salonie optycznym obok .
0 Radykalnie poprawiła szybkość i rozdzielczość analizy do poziomu niemożliwego do uzyskania wcześniej w warunkach klinicznych .
3 Jeśli zależy pacjentowi na szybkiej i trafnej diagnozie , to zdecydowanie odradzam , choć wiem , że naiwnym i głupio mądrym taka rada i tak w niczym nie pomoże . ; )
3 Proszę nie kierować się godzinami wyznaczonymi na portalu , bo i tak trzeba czekać godzinę na samo rozpoczęcie wizyty .
3 Cały ten koszmar trwał 3 miesiące z wizytami co 2 tygodnie , ogromnym stresem , dopiero kiedy skonsultowałam się z innym lekarzem , okazało się , że nie ma mowy o skróceniu szyjki i nie ma żadnego ryzyka przedwczesnego porodu ( na dzień badania ) .
3 Dziecko zbadała szybko i niechętnie .
3 Jesli chodzi o mnie jako rodzica , po każdym moim pytaniu zauważam nieprzyjemny wyraz twarzy P . Dr . Przecież przychodzę do Niej z problemem i oczekuję jakiegoś zrozumienia , wyjaśnienia .
0 Trafiłam do tego lekarza z bolącym i strasznie strzelającym kolanem .
0 W Bydgoszczy z celulozy sproszkowanej wytwarzany jest uwodniony żel .
0 Pozdrawiam Łukasz .
3 Kiedy zapytałam o leczenie dożylne tej choroby usłyszałam w odpowiedzi " noooo . . . . taaaaak może pani popytać , zorientować się czy w pani przychodni zgodzą się podawać dożylnie " .
3 Przeczytałam opinie , sprawdziłam , że doktor jest ordynatorem , ale na wizycie prywatnej Lekarz zbagatelizował moje objawy o których opowiadałam dokładnie , dał mi leki koszmarnie drogie na biegunkę i odwodnienie , wyniki krwi nie były dobre , ale powiedział że mam się nie przejmować i skończyć kuracje . . . kilka dni później wylądowałam w szpitalu na poważny przełom tarczycowy , którego objawy były czytelne już wcześniej , ale doktor nie zlecił wykonania żadnych dodatkowych badań bardzo ostrych objawów tylko nie mówiąc w sumie wiele na wizycie przepisał leki na biegunkę .
3 Zgadzam się w 100 % z moimi przedmówcami , Pani doktor jest niekompetentna , stawia błędne diagnozy , kieruje dziecko na niepotrzebne badania , moje zdrowe dziecko wysłała na rehabilitacje !
2 Jestem bardzo zadowolona z wyniku , nosek jest piekny i naturalny , naprawde polecam .
3 Wszystko się jednak zmieniło w chwili , gdy Pani doktor kazala mi przygotować się na poronienie , bo w jej opinii nie było sensu ani podstaw do tego by coś zrobić .
1 Wizyta byla rutynowym badaniem , wiec nie jestem w stanie ocenic kompetencji , ale spotkalam sie z zyczliwszym i delikatniejszym traktowaniem .
3 Wizyta kosztowala w styczni 105 zl , a trwala 5 minut .
0 Mama małej Krysi
0 Musi bowiem całą energię włożyć w to , co dla nas najważniejsze – utrzymanie stałej temperatury ciała .
0 Teraz historycy medycyny planują anglojęzyczne publikacje przypominające rosyjsko - polskie dokonania w tej dziedzinie .
0 Zapisałam się na to badanie .
3 Niekompetencja w 100 % .
3 Nie polecam dr . T .
2 Mamy z mężem ogromne zaufanie do niej ponieważ jest to lekarz z powołania ! ! ! !
0 Naukowcy z PW odbyli też wiele rozmów z pacjentami i personelem .
0 Człowiek był wyczulony na wyszukiwanie takich smaków , bo oznaczały bogactwo energetyczne " - dodała dr Pietrzak .
3 Po testach przymusowo czekaliśmy na wizytę u pani doktor , bo przecież tam trzeba zapłacić za testy .
0 Powinna sobie znaleźć doktora na jej poziomie chyba , że nim sama jest .
3 Mialam 7 inseminacji i nic . juz wiecej nie wybiore sie na wizyte do tego pana . myslalam o doktorze Wdowiak a wy co o nim myslicie .
3 Jestem tak zbulwersowana postawa tej lekarki , że złoże na nią oficajlną skargę .
0 Była to moja pierwsza wizyta u tego lekarza .
0 Podstawowymi elementami optycznych urządzeń diagnostycznych są niewielkie źródła światła ( diody laserowe ) oraz czułe fotodetektory .
2 Traktuje pacjentkę nie jak przedmiot a jak normalnego człowieka , który nie koniecznie musi się na wszystkim znać .
0 Dr Juchnicka przyjmuje w oddziałach Enel Med , wizyta kosztuje odpowiednio 110 zł ( endokrynologiczna lub ginekologiczna ) oraz 150 zł ( endokrynologiczno - ginekologiczna ) .
3 Nie warto iść do niej nawet z najbardziej pospolitymi chorobami .
3 Podczas robienia zdjęcia rentgenowskiego polecono mi przytrzymać blaszkę , którą miałam w ustach własną ręką .
0 Nie należy zbytnio starać się zasnąć i zbyt wiele czasu spędzać w łóżku .
3 Mialam problem z gardlem , to pan dr to zlekcewazyl , ze nic mi nie jest .
3 Lekarz na obrazie mógł tego nie widzieć , ale chodzi o sugestię , że również i to może być przyczyną bólu pod pośladkiem czy później pachwiny .
2 Z czystym sumieniem polecam Dr Madej , był em u wielu specjalistów którzy nie potrafili mi pomóc .
0 Kanabinoidy powstające wewnątrz naszego organizmu , nazywamy endogennymi ( endokanabinoidami ) .
2 Wg mnie wszystko było ok .
3 Od kilku lat cierpię na silne bóle kręgosłupa w odcinku szyjnym , od kilku miesięcy mój stan się pogorszył , doszły silne bóle głowy , na co pan doktor z uśmiechem stwierdził , że do bólu muszę się przyzwyczaić , gdyż pacjenci przychodzą do niego z większymi problemami .
0 Jeśli pojedyncze białko natrafi na przeciwciało , zmieniają się parametry elektryczne i sensor pokazuje , że pojawiła się infekcja .
0 W czasie akcji ratowniczej może dać sygnał członkom zespołu o problemach jednego z ratowników , na przykład z saturacją krwi " – opisuje mgr inż . Mariusz Pazur , programista Laboratorium Badawczego WIML .
3 Pierwszy i mam nadzieję ostatni raz trafiliśmy na wizytę tej Pani .
2 Po prostu żeby poradzić sobie w realnym życiu .
3 Nerw łokciowy jak przeskakiwał tak dalej przeskakuje czyli 3500 za 40 minut zabiegu , serdeczne Bog zapłać , w dodatku mam brzydka bliznę ( gdzie Uwaga !
2 Jestem bardzo zadowolona , że trafiłam do pani doktor Magdaleny .
3 Nie pomógł .
3 Jak dla mnie sprawiał wrażenie jakby się na mnie uczył operować , badał i sam się dziwił co to mu wyszło wspaniałego takiego . . .
3 Zupełnie nie wnikali w mój przypadek .
3 Może lekarz chciał już mieć wolne , bo byliśmy ostatnimi pacjentami .
2 Polecam spotkania z Panią Izabelą każdemu , kto nie tylko ma problemy ale również kiedy nie znajduje odpowiedzi na zadawane sobie pytania .
2 Pani Justyna jest doskonałym fachowcem oraz wybitnym specjalista w dziedzinach seksuologii oraz psychologii , a zarazem osoba bardzo miłą , uśmiechniętą , ciepła i empatyczną .
2 Jego świat , absolutnie nie wpływa negatywnie na pracę i diagnostykę .
3 W przypadku tego leku jednak było napisane ponad standard z wyjaśnieniem , dlaczego zdecydowanie unikać .
2 Przed porodem przewidział komplikacje , które mogły wyniknąć z powodu zaburzeń hormonalnych wywołanych nieprawidłową pracą tarczycy .
0 Po wielu latach doświadczeń z lekarzami , nie oczekują już cudu , tylko podejścia do mnie jak do człowieka , a nie maszynki do zarabiania pieniędzy .
3 Tutaj niestety zaczęły się schody , pani doktor najwyraźniej nie miała pojęcia , jaki jest charakter mojego zaburzenia i jak je leczyć , pomijając już to , że jest osobą arogancką i odnosi się do pacjentów w sposób obcesowy , gdy pojawiły się problemy w trakcie przyjmowania leku , błądziła po omacku , ignorowała moje wątpliwości ( np . miesiączkowałam już w trakcie przyjmowania luteiny , widac było , że doktor nie ma pojęcia , dlaczego tak się dzieje , czy należy przerwać branie gdy pojawi sie krwawienie , czy dokończyc 10dni ) .
3 Udał em sie do toalety gdzie zauważył em ze zabieg spowodował krwawienie .
3 Zdecydowanie odradzam p .
0 Pan doktor prowadzi moją pierwszą ciążę .
0 Nawet u kobiet w ciąży zaburzenia snu w trzecim trymestrze mogą sprzyjać powstawaniu zmian w organizmie płodu , które po narodzinach zwiększają skłonność do nadwagi i otyłości , a także zaburzeń metabolicznych i cukrzycy .
3 Nie liczy się z zawartością portfela przeciętnej pacjentki .
0 Miałam artroskopię kolana wykonaną dwukrotnie przez tego Pana .
0 Oznacza to , że obecność innych mikroorganizmów w jamie ustnej nie zakłóci pomiaru " - mówi jeden z autorów badania , prof . Robert Bogdanowicz z Politechniki Gdańskiej .
0 Witam , byłam u pani dr z córką która cierpiała na zrośnięte wargi sromowe .
2 Miło , rzetelnie , przyjemnie .
0 Okazało się jednak , że ta cała wiedza laboratoryjno - teoretyczna nie rozwiązuje problemów w praktyce .
3 Nie polecam szczególnie dla dziewczyn , które przeżywają pierwszą wizytę u ginekologa !
2 Już po pierwszej wizycie okazało się , że zęby można leczyć bezboleśnie i bezstresowo , a ząb może wyglądać jakby nigdy nie było przy nim nic robione !
0 W przyszłości operacja wszczepienia bioimplantu odbędzie się w tym samym czasie , co wycięcie guza nowotworowego , aby uniknąć dodatkowych operacji rekonstrukcyjnych .
3 Prócz tego , mimo umówienia się na konkretną godzinę i tak trzeba liczyć się z co najmniej 20 - 30 minutami oczekiwania w poczekalni .
2 W szpitalu miałam bardzo dobrą opiekę pielęgniarską , a na sali leżałam z pacjentką , która też była operowana przez doktora Gąsiorowskiego .
0 Wiele badań pokazało , że indukuje procesy nowotworowe .
2 Całą ciążę dał mi niesamowite poczucie bezpieczeństwa i to uważam za nieocenione , a oprócz tego 13 - to godzinny poród wspominam bez traumy .
3 Pierwszy raz spotkałam się z tak strasznym lekarzem .
3 Czekałam kilka dobrych miesięcy , żeby ta gula się wchłonęła , nie muszę dodawać chyba , że kosztowało mnie to dużo stresu i wstydu przed znajomymi .
3 Nie rozumiem tylu pozytywnych opinii .
3 Bylam potem u 3 innych ginekologow i co sie okazalo JESTEM CALKOWICIE ZDROWA !
0 Przyszłam do Pani doktor z problemami skórnymi w postaci trądziku i patologicznie wypadającymi włosami .
0 Badania sfinansowano z grantów Fundacji na rzecz Nauki Polskiej , Narodowego Centrum Nauki , 7 Programu Ramowego Komisji Europejskiej i programu ERA - NET NEURON współfinansowanego przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju .
0 Chodzi też o nawiązanie bliższej i długofalowej współpracy uczelni z przemysłem .
0 Rektor Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , prof . Marek Krawczyk stwierdził , że Polski nic nie zwalania z wprowadzania do medycyny innowacyjnych rozwiązań .
0 Obecnie , ciągle zbyt wielu chorych ( około jedna trzecia ) dowiaduje się , że ma cukrzycę dopiero wtedy , gdy dojdzie do poważnych komplikacji schorzenia .
0 Pozdrawiam S . K .
0 Być może w przyszłości badania te pomogą też w profilaktyce i leczeniu tej choroby .
3 Trzecia i ostatnia to wizyta kontrolna na którą weszłam pan doktor się spytał czy już jestem zdrowa , powiedziałam że tak i już nie zostałam zbadana .
0 Miałem dość poważne i nawracające bóle gardła .
3 Po tygodniu mojego bardzo złego samopoczucia poszłam na kontrolna wizytę do lekarza i okazało się , że mimo tego co przeszłam to jeszcze nie zostałam całkowicie wyłyżeczkowana , mam infekcję i zabieg trzeba koniecznie powtórzyć . . . i dzięki temu dziś musiałam znowu mierz zabieg i cierpieć na nowo !
0 Na wizytę do dr Łazęckiego poszłam prywatnie do poradni endokrynologicznej Convictor w Pruszkowie w celu zrobienia USG szyi / tarczycy ponieważ od jakiegoś czasu miałam na niej wyczuwalne ręką i widoczne zgrubienie ( kulka wystająca z szyi ) .
0 Jedną nogę miałam już operowaną klasycznie dlatego pamiętając miesiąc bólu i trudności w poruszaniu się , nie mówiąc o pracy zdecydowałam się jednak na skleroterapię .
2 Nieprzeciętne zaangażowanie , wiedza , pasja i klasa .
0 Jednak w przypadku warszawskich zroślaków konieczna była natychmiastowa interwencja , ponieważ obaj urodzili się z wadą przepukliny pępkowej , która groziła powstaniem kolejnych wad , głównie układu moczowego .
2 No i też Pan zaproponował materiały które mogą pomóc w dalszej pracy .
0 Jednak myśl o kilku zabiegach chirurgicznych była dla mnie paraliżująca .
0 Pana Grzegorza wyszukałam w internecie sugerując się opiniami jakimi sobie wyrobił u pacjentów .
2 Ze swoimi dziećmi ( 10 lat i 2 latka ) chodzę właściwie tylko do doktor .
2 Efekt jest po prostu niesamowity !
0 To moim zdaniem stek obrzydliwych i zmyślonych informacji , pisanych przez osobę o nienajwiększych walorach umysłowych .
3 Po tej jednej wizycie stwierdzilam , ze Dr jest bardzo zdystansowana i zimna osoba .
1 ja sama nie wiem co o nim myśleć .
3 Już nigdy się u Pana Macieja nie pojawię .
2 Rzeczowy , zaangażowany , otwarty ( potrafi słuchać i jest dociekliwy ) , cierpliwy .
0 A " bezpłodne mędrkowanie " na temat farmakologii jest banalnym rezonerstwem .
2 Natomiast bardzo często pod koniec wizyty pacjentka dowiaduje się , że płaci 80 % lub 50 % kwoty należnej .
0 To łatwo powiedzieć , znacznie trudniej zrobić .
1 Nie leczył mnie więc na temat efektów leczenia nie mogę nic powiedzieć .
2 ja uwazam , ze Pani dr , Drzewiecka jest bardzo dobrym lekarzem pediatra . leczy nasza corke od pierwszych dni do obecnej chwili to juz 5 lat.nie mozna nic zazucic Pani Doktor jest bardzo mila , bezposrednia .
0 " Śmiertelność ludzi w czasach przedprzemysłowych była bardziej zbliżona do śmiertelności w populacji innych człowiekowatych , np . szympansa .
3 Obejrzał tylko jedno miejsce chorobowo zmienione na cíele dziecka , to które ja wskazałam , a gdy poprosiłam by spojrzał też na inne miejsca , to powiedział że dzisiaj zajmujemy síę tylko tym które wskazałam jako pierwsze !
3 Niestety takiej pomocnej ręki nie mam - wg Pana dr wszystko jest ok .
3 Jeżeli któraś z was musi wybrać się na wizytę u ginekologa to wizytę u Tej Pani stanowczo odradzam .
0 Ponieważ dopalacze to mieszaniny różnych substancji , trudno przewidzieć , jak będzie wyglądał efekt końcowy zatrucia .
0 Dodaje , że z powodów niedoskonałości urządzenia zdarza się też pewnie sytuacja odwrotna : nie zauważa się wad u dzieci , które powinny trafić na dalsze leczenie .
2 Pani Ania jest osobą , która wkłada w swoją pracę 100 % siebie , jest osobą pełną pozytywnej energii , którą zaraża wszystkich wokół .
3 Problem z uchem z dnia na dzień się pogłębiał , killka dni pozniej u innego lek.tej samej specjalizacji okazało sie że zapalenie ucha jest juz na tyle poważne ze skonczyło sie antybiotykiem nie tylko miejscowym ale też ogólnostrojowym .
3 To naprawdę nie są małe pieniądze .
2 Po zabiegu , gdy miałem jakieś wątpliwości co do gojenia się , zawsze służyła pomocą .
2 Wszystkie zalecone przez Panią doktor leki była trafione w dziesiątkę - następnego dnia , z lekką opuchlizną , byłam w stanie normalnie funkcjonować w pracy .
3 Lekarz na pewno nie godny polecenia , na wizycie na podstawie badań hormonalnych jakie mi wcześniej zlecił wywnioskował , że będę miała problemy z zajściem w ciąże , tak po prostu bo nawet nie starałam się o dziecko taki drobny wywodzik sobie wysnuł .
0 Prof . Bernatowska przyznaje , że wciąż występują w naszym kraju zachorowania na różyczkę wśród młodych mężczyzn .
2 Pan doktor i jego asystentka byli bardzo delikatni .
0 Zwrócił uwagę , że Włosi spożywają tylko oliwę extra vergine , zwykle z własnej uprawy .
0 Dlatego termografia kontaktowa może usprawnić badania przesiewowe .
0 Z danych GUS wynika , że w 1960 r . nowotwory były przyczyną 8 , 9 proc . ogółu zgonów , a w 2010 r .
3 Zmienialm oczywoscie lekarza , odstawila mi lekarstwo na tarczyce , poniewaz mam nadczynnosc tarczycy .
0 Trafiłam do Pani Kuriaty z polecenia .
2 Spokojnie mogę polecić Doktora efekt mojego zabiegu jest idealny , Usta są naturalne , nawilżone , pełniejsze ale nie przerysowane ! ! !
3 Gdyby nie internet to niec bym od samego doktora sie nie dowiedziala .
0 Jedna trzecia ankietowanych ( 33 proc . ) minimum raz w tygodniu jada mniej niż trzy posiłki na dobę , w tym co czternasty ( 7 proc . ) zwykle nie jada więcej niż dwa razy dziennie .
3 Pan dr tylko zupełnie niepotrzebnie buduje swój autorytet na podstawie zbytniego używania specjalistycznych terminów , w tym języka łacińskiego , w kontakcie z pacjentką .
3 Ja chętnie zapłacę za terapię , ale to co zadziało się u pani w gabinecie to było wielkie nieporozumienie .
3 Nie polecam tego lekarza , moj tata leczył sie u niego , non stop jezdzilismy ponad 300 km do Warszawy na wizyte kontrole po opercji usuniecia nowotworu , jedyne do czego lekarz sie ograniczyl na wizytach kontrolnych to 2 minutowe macanie miejsca po usunięciu nowotworu i to wszytsko ! ! !
3 Poza tym dr Rokicki bardzo szybko traci zainteresowanie pacjentem , traktuje chorych ludzi jak natrętne muchy .
3 W odpowiedzi zrobił mi wykład o tym , że " przecież przychodzę po poradę do eksperta , a on uważa to za wskazane " i że " on swoim studentom mniej tłumaczy niż mi " .
0 Przed każdym wyjściem z domu musiałam nakładać ogromne ilości korektora wokół oczu , aby je ukryć . . .
2 Polecam Doktora w sprawach psychologii seksualnej , małżeńskich .
2 Sama ciąża przebiegała z komplikacjami , szczęśliwie dzięki wizytom , przepisywanym lekom i opiece Doktora jesteśmy rodzicami 3 - miesięcznego synka ( zdrowego i urodzonego w terminie ) .
2 Ale pomimo wszystko uważam że wiedzę posiada .
2 Dużo mówi o chorobie i chętnie odpowiada na pytania .
2 Ala je uważam to za zaletę .
0 Badania dr Kozickiej , opublikowane w piśmie " Nature Communications " , pokazały że MMP - 9 podobnie jak nożyczki tnie inne białko - nektynę - 3 , która jak rusztowanie łączy dwie komórki nerwowe .
0 Po wielu nieprzyjemnych badaniach u lekarzy proktologów polecono mi dr Skoczylasa .
0 Na głowie pacjenta wystarczy umieścić czepek z umocowanymi w nim światłowodami oraz wstrzyknąć choremu niewielką dawkę środka kontrastującego .
0 " Wykonałyśmy próby na różnych liniach komórkowych i okazało się , że najbardziej obiecujące wstępne badania otrzymałyśmy dla linii nowotworowych raka szyjki macicy ludzkiej .
0 ( 10 717 pacjentów ) w 2016 r .
3 Szczerze mówiąc , dawno nie wyszliśmy tak zdegustowani a jednocześnie wręcz wściekli po wizycie u lekarza .
2 Zdecydowanie dobry i godny polecenia fachowiec .
0 Także operowałam biust u doktora Kulickiego w Klinice na Żoliborzu .
0 Opierał się na porównaniu do rzeki jako odrębnym dopływie , itd . .
0 Test wykrywa mutację i dzieci mogą tylko wiedzieć , że za ok . 20 lat będą chore .
0 Rezonans wykazał drobne problemy z obrąbkiem stawowym SLAP .
0 Bakterie z grupy Ga .
3 U dr Sankowskiego pacjent musi czytać w myślach ( nie wiadomo , czy chce sprawdzić dziurki nosa czy usta , bo jego ręka nie potrafi utrzymać bez drgania latarki ) , gdy już jednak wydaje polecenie , to w bezczelny sposób ( " Otwórz paszczę !
0 To mogło by zapobiec powstawaniu przerzutów .
0 Jestem 6 miesięcy po porodzie i drętwiały mi ręce w nocy .
3 Warto przypisywać wygrane w prostych przypadkach .
3 Zdecydowanie nie polecam !
3 Niestety , kiedy doszło do ostatniej wizyty ginekologicznej gdzie termin porodu zapowiadał się za 4 dni Pan doktor wykonał mi takie badania ginekologiczne , których nie zapomnę do końca życia .
3 PAN DOKTOR BYŁ BARDZO ZAWIEDZIONY , ŻE STRACIŁ CZAS NA MOJEGO SYNKA .
3 Ok , to rozumiem , tylko gdyby ten lekarz rzeczywiście sie mną zajął , a nie czekał aż zostawie pieniądze i wejdzie następnym .
0 W badaniach uczestniczyło ponad 30 osób .
0 Jednym z nich jest MMP - 9 , zewnątrzkomórkowy enzym trawiący białka .
2 Dlatego tez z czystym sumieniem mogę , każdemu polecić Gabinet Awansdent , nawet w sytuacjach wydawało by się beznadziejnych .
3 Człowiek czeka kilka godzin w poczekalni po to , żeby wejść do gabinetu na 5 min , nie dowiedzieć się niczego na temat stanu swojego zdrowia i zostać prawie wypchnięty za drzwi .
0 Powszechną metodą badania pamięci przestrzennej są testy komputerowe : badany siedzi przed monitorem i przesuwając myszką porusza się w wirtualnej przestrzeni .
3 Nie wytłumaczył nic jeśli chodzi o wynik badania , kazał tylko szeroko pieluchować ale nie powiedział jak dokładnie , nic nie doradził ( sama szukałam informacji w internecie na własną rękę ) .
3 Chciał się mnie jak najszybciej pozbyć z gabinetu po to , żeby przyjąć kolejnego pacjenta ( zaznaczam , że z moich obserwacji wynika , iż 1 , 5 - 2 minuty to standardowy czas przyjmowania pacjenta w tym gabinecie ) .
3 Ja niestety nie mogę polecić . . .
0 Morfologia krwi obwodowej nie jest standardowym badaniem wykonywanym w ramach badań profilaktycznych , jednak wielu pracodawców finansuje dodatkowe pakiety świadczeń zdrowotnych dla swoich pracowników i warto wówczas pamiętać o tym badaniu " - podkreślił krajowy konsultant w dziedzinie medycyny pracy Paweł Wdówik .
2 Nam pomógł stosowaliśmy się do jego zaleceń i teraz jest wszystko na dobrej drodze .
2 Doradził też co robić , żeby dbać o tą bliznę , co by nie doszło do ewentualnych zbytnich rozstępów .
2 Polecam bo warto zaufać dr Lubelskiej ! ! !
3 Cały czas płakał i wisiał przy mojej piersi a Pani doktor twierdziła , że dziecko ma kolkę .
3 Diagnoza : mam poszukać przyczyny problemów w głowie .
0 W ten sposób na zrekonstruowanych obrazach można obserwować obecność i zasięg zmian nowotworowych .
0 Cząsteczki lipokaliny otoczono najpierw odpowiednio dobranymi , krótkimi polimerami ( tzw . funkcyjnymi ) , wiążącymi się z tym białkiem w charakterystycznych tylko dla niego miejscach .
0 Często natomiast samoistnie znika i nawraca , co często wprowadza w błąd zarówno pacjentów jak i lekarzy .
2 Sprawia wrażenie bardzo kompetentnego , przez co wbudza zaufanie .
0 Pomimo tego , że wyniki mam wszystkie dobre , to bóle są coraz częstsze i mocniejsze .
0 Jestem po 4 sesjach .
3 Kupiłam wszystkie lekarstwa przez nią przepisane ( było ich dużo . . . i drogich ) , stosowałam je z wielką skrupulatnością przez ponad miesiąc i nie było żadnej poprawy .
0 Przypomniał , że badania nad tą kuracją prowadzą w Poznaniu profesorowie Janusz i Filip Robakowscy .
0 Cierpię na przewlekłą chorobę i żaden lekarz nie postawił trafnej diagnozy !
3 Ta Pani nawet nie była zainteresowana historią chorób nowotworowych dróg rozrodczych w rodzinie mojej mamy wypisując antykoncepcję .
3 Lakarz troche apatyczny , nie wypowiadajacy sie jasno .
3 Przed nami weszly 2 osoby , ktore nie byly zapisane ale pani doktor poprosila je .
2 Jak się okazało , nie taki diabeł straszny .
3 Tomograf oczywiscie byl zrobiona ale doktor powiedzial ze to tylko guzki na tle chormonalnym ?
0 W MySpiroo tymczasem wykorzystywana będzie alternatywna metoda .
0 To dotyczy głównie układu pokarmowego .
0 W Kategorii Prawa Pacjenta nagrodę otrzymało Biuro Rzecznika Praw Obywatelskich .
2 Pod opieką pani Doktor stan zapalny udało się usunąć raz na zawsze .
3 Ponieważ zaproponowane przez panią doktor leczenie nie przyniosło żadnych efektów zmieniłam lekarza , który postawił " nieco " inną diagnozę i zaproponował skuteczne leczenie . . . .
3 Ze zdenerwowania zmienił em neurologa , który zobaczył mnie w dzrzwiach i postawił mi diagnozę i wysłał na rezonans .
3 Dr nawet nie zmierzył mi ciśnienia !
2 Od tej pory chodzę tylko do Pana Doktora mimo , iż czasami naprawdę długo trzeba sie wyczekać w kolejce ; ) .
0 Inni lekarze nie postawili diagnozy bez badania histopatologicznego guza .
0 Prof . Cranovsky w latach 1974 - 1984 zajmował kierownicze stanowiska w szwajcarskich szpitalach w Aarau i Lozannie , a w latach 1991 - 1995 był konsultantem w Polsce w ramach programu rządu Szwajcarii „ Europa Środkowa i Wschodnia ” .
3 W prywatnym gabinecie miał zaredzewiałe narzędzia a coś co robi się skalpelem robił nożyzkami . . . . .
2 To dzięki dr Witkowi nadal mam takie wyniki , jakbym nie miała problemów z tarczycą : ) Polecam przede wszystkim z powodu ogromnej wiedzy , kompetencji i intuicji , ale również dlatego , że doktor jest przesympatycznym człowiekiem : )
3 Podczas samej operacji okazało się , że nie była ona konieczna .
3 Czasami miałam wrażenie , że liczy się tylko ilość , nie jakość kiedy chodziłam z dzieckiem najpierw " na kasę " do 13 - tego roku życia .
3 Problemu z którym się zgłosił em niestety ta Pani nie rozwiązała , przez co musiałem iść do innego okulisty , który okazał się o wiele bardziej kompetentny .
2 Polecam dr Pawła , wytłumaczył mi na czym polega moje schorzenie , był podczas wizyty kontaktowy , ponadto można sobie z dr pożartować przez co wizyta staje się fajniejsza i na ' luzie ' .
2 W moim przypadku leczenie trwało krótko z zakładanych 15 miesięcy proces zakończył się przy 10 miesiącach .
0 Tak jak w przypadku każdych innych genów , również skład i poziom mikroRNA różni się w zależności od typów tkanek .
0 Co więcej , owe transgeniczne myszy mogą okazać się ciekawym materiałem do badań nad zaburzeniami metabolizmu skutkującymi otyłością - informują przedstawiciele Instytutu Nenckiego w przesłanym PAP komunikacie .
2 Choć już podczas noszenia aparatu widziałam zachodzące zmiany , to jednak to co zobaczyłam zaraz po zdjęciu powaliło mnie na kolana !
0 W tym celu trzeba by zaplanować inne badanie ” – powiedział prof . Hanke .
0 W ten sposób już po miesiącu od pierwszej dawki nabywa się ochronę ( w przypadku drugiej szczepionki schemat przyspieszony wymaga podania trzech dawek ) .
2 Badania USG zawsze bardzo dokładne i rzetelne , bez pośpiechu .
0 " Pijawka osiąga zdolność do rozrodu po trzech latach życia ; żeby można ją bezpiecznie wykorzystywać w leczeniu i powinna być przez cały czas właściwie hodowana i żywiona , a to wymaga wiedzy i pracy .
3 Byliśmy u niego na USG w prywatnej przychodni gdzie za 10 min wizytę , na którą musielismy czekac 20 min pomino ze bylismy umowieni na godzinę - zapłaciliśmy 200 zł . . . !
2 Pani Kamila uważnie słucha klienta , pamięta porzednie wywiady i potrafi wyciągać z rozmowy wnioski , które pozwalają spojrzeć na własną sytuację z nowej , odkrywczej prespektywy .
0 Jednak wiadomo , że nie zawsze naturalne karmienie jest możliwe ” - powiedziała dr Joanna Bryś ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego .
0 Już teraz podobne rozwiązania proponuje się osobom , które chorują na zaburzenia psychotyczne .
0 Byłam ostatnio przeziębiona przez kilka dni .
3 Tak , to prawda , że dr Milewicz nie należy do osób sympatycznych .
3 O tym niestety pani dr chyba zapomniała . . .
3 Poprosiłam również o badania krwi w celu dobrania antykoncepcji , jednak moja prośba została skomentowana słowami , że " tabletka po stosunku " czasami nie działa i nie opłaca się teraz robić badań skoro mogę być w ciąży .
3 Gardło nadal chore .
2 Witam , szczerze polecam Pana Doktora innym pacjentkom !
0 Jeśli wewnętrzny zegar nie jest zsynchronizowany z otoczeniem , gorzej się czujemy .
0 W Polsce natomiast choroba występuje rzadziej , i dotyczy co szóstej osoby z jaskrą .
3 Straciłam 80 zł , a moja mama kilka godzin czasu .
0 Wszelkie choroby , wymagające leczenia farmakologicznego są zbyt ryzykowne dla zdrowia dziecka w łonie matki " - podkreśla rozmówczyni PAP .
2 Oczywiście nie wspominam tutaj o profesjonalizmie Pana Doktora bo jest to sprawa oczywista .
3 Stanowczo odradzam ! ! ! !
2 Naprawianie zepsutego zęba było wręcz nieodczuwalne , aż się sama dziwię .
3 Ciężko o rezerwację wizyty z dnia na dzień jak się ze szpitala wychodzi .
2 Potem jeszcze często uczestnictwo w pozostalych obchodach .
0 Cały przebieg analizy jest w znacznym stopniu zautomatyzowany i do minimum ogranicza kontakt laboranta z badaną próbką .
3 Jestem bardzo zawiedziona , czuję się zlekceważona i na pewno nie polecę dalej dr . Bąkowskiej - wydałam 170 zł na wizytę i 140 zł na leki , które być może zostały przepisane przez pomyłkę .
3 Sypienia .
0 Koszt to 300 zł .
3 Nie uważam , żeby leczenie zakończyło się sukcesem .
3 W moje notatki z prowadzonej przez kilka dni diety i wartości cukru tylko zerknęła rozmawiając przez telefon .
3 W zasadzie przez całą wizytę Pani doktor wklepywała coś do komputera i nic się nie odzywała .
3 Ciagle zmiejszała mi dawki tyroksyny mimo ze wciazy zapotrzebowanie na hormon rosnie , tsh nigdy nie spadło poniżej 2 .
0 Trafiłam do Pani doktor na badanie w kierunku bólów głowy .
0 Poszłam do Pani dr Polakowskiej , ponieważ miała bardzo dobre opinie na tym portalu .
0 Dr Kornelię Tomaszewską poznałam w zeszłym roku , przy okazji odstawiania hormonów antykoncepcyjnych i przygotowywania organizmu do zajścia w ciążę .
3 Jest oszczędna w uśmiechaniu się i sprawianiu przyjemnej atmosfery , a dla kobiety w ciąży mimo wszystko jest to istotne .
2 Wyraził chęć pomocy również po hospitalizacji , wielokrotnie pytał czy jeszcze może jakoś pomóc , przy czym nie nastawał na wizyty prywatne , chętnie porozmawiał by również na dyżurze szpitalnym .
0 - 13 886 , a w 2015 - prawie 14 tys . przypadków .
3 Miałam duze problemy w pierwszej ciązy , a lekarz sie niespecjalnie tym zainteresował .
3 Nie polecam nikomu , a już na pewno nie kobietom , które w późniejszym wieku zdecydowały się na dziecko .
0 W krajach wysoko rozwiniętych , takich jak Niemcy , Wielka Brytania to z kolei jest starzenie się społeczeństw .
0 Dzięki temu operacje mózgu mogą być jeszcze bardziej precyzyjne ” - podkreślił prof . Ząbek .
0 Po pierwszej wizycie zostało u mnie stwierdzone podejrzenie przełyku Barreta .
3 Może komuś odpowiada podejście pani doktor do pacjentów , ale ja dziekuje i nie przekonały mnie pozytywne opinie wyrażone tutaj na forum .
0 Nagranie ma być rodzajem przewodnika , narzędzia dla rodziców , którzy chcą się więcej dowiedzieć o kontakcie dziecka z piersią .
2 Jednak wizyta jak i sama pani doktor zrobiła bardzo dobre wrażenie .
3 Nie zlecił żadnych badań poza kolejnym badaniem nasienia .
3 Uznał , że to była tylko wizyta na usg bo przez telefon mówiłam m . in . o torbieli , a miał innych pacjentów na tę godzinę i aby mnie wysłuchał to musiała bym się umówić na inną wizytę .
3 W trakcie zabiegu nawet nie zapytał czy wszystko ze mną OK .
3 Wychodzę z założenia , że ciąża to nie choroba , ale są przypadki , kiedy zwolnienie jest potrzebne , a lekarz , który bierze 150 zł za wizytę i nie wystawia paragonu powinien zapytać o wszystko .
3 Nie dowiedziałam się w zasadzie niczego konkretnego , nie został przepisany mi żaden lek ( mimo wszystkich oznak wskazujących na niedoczynność tarczycy ) .
0 Nasze badania wykazały , że na wpływ smogu wrażliwy jest układ krążenia nie tylko osób starszych , mających różne czynniki ryzyka chorób sercowo - naczyniowych , ale też osób młodych , zwłaszcza kobiet ” - powiedziała PAP dr med . Barbara Jasiewicz - Honkisz z Katedry Chorób Wewnętrznych i Medycyny Wsi Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego oraz Szpitala Specjalistycznego im . J Dietla w Krakowie .
3 Niestety Pan dr . nie odebrał ode mnie telefonu , gdyż jak się domyślam - była to niedziela 7rano : ( poczułam się zawiedziona , że chociaż nie miałam kontaktu telefonicznego .
0 Niedawno trafiłam do szpitala na zabieg ginekologiczno - chirurgiczny .
0 Ciasto drożdżowe , nadzienie , lukier - wszystko to ma sporo cukru .
2 Zadnej opuchlizny , nic .
0 " Do tej pory wykazano , że komórki macierzyste bardzo chętnie przekształcają się w komórki naczyń krwionośnych , przez co zwiększa się dotlenienie serca , a miejsce niedokrwienia ulega zmniejszeniu " - dodaje uczona .
3 Osoba bardzo autorytarna , bez umiejętności prowadzenia rozmowy , empatii .
0 Na uczelni prowadzone są m . in . badania nad przeciwciałami monoklonalnymi w terapii niektórych chłoniaków .
3 też wpadłam w szpony tej " pani doktor " .
2 Polecam dr Munir a odradzam szpital na Karmelickiej !
0 Na początku nic nie wskazywało , że będzie niepełnosprawny , ale dość szybko okazało się , że jest inny od pozostałych dzieci .
3 Badania ginekologicznego nigdy nie miałam , wciąż powtarzał " jak na panią patrzę to wiem że będzie dobrze " co to ma być ?
3 Szkoda że przez rok nie zauważyła wysiękowego zapalenia ucha .
0 Według niej nadzieją dla chorych po udarze może być medycyna regeneracyjna , która oferuje terapie stymulujące naprawę tkanek i komórek .
0 Wyjątkiem jest stwardnienie guzowate - rzadkie uwarunkowane genetycznie schorzenie , w przebiegu którego przeważnie dochodzi do wystąpienia napadów padaczkowych jeszcze przed pierwszym rokiem życia .
3 Nadal borykam się z tym samym problemem mimo , że leczenie rozpoczęłam w ubiegłym roku
0 Lekarze i genetycy z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , Centrum Nowych Technologii Uniwersytetu Warszawskiego oraz Instytutu - Centrum Onkologii w Warszawie wykazali , że przebieg choroby jest związany z obecnością wrodzonej zmiany w genie DIRC3 .
0 Trafiliśmy do niej kikam - cy temu z 4 m - cznym maluchem z ciężką postacią AZS pogarszającą się mimo stosowania zaleceń innych lekarzy .
3 A karta pacjenta nie zawierała żadnych zdjęć lub opnii i doktor po prostu pytał na każydym kolejnym zabiegu , czy lepiej czy gorzej w skali 1 - 10 .
0 Pierwsze co zaczął em szukać lekarza który jest do tego odpowiedni , znalazł em dr Postawskiego - androloga .
3 Czyli podejście pani doktor to po trupach do celu , w końcu ta chemia musi pomóc .
0 Dzięki tym pieniądzom mogliśmy poprawić jakość naszych badań naukowych , co uzyskaliśmy poprzez międzynarodową wymianę naukową i zainwestowanie ponad 1 , 5 mln euro w nowoczesny sprzęt .
2 Oznacza to tylko tyle , że Pani Ciszek jest osobą uczciwą , nastawioną na efekt , nie na zysk , czego niestety większości innych lekarzy w tym fachu brakuje .
0 Przewodniczący Rady Nadzorczej Polpharmy Jerzy Starak powiedział podczas briefingu prasowego , że pierwszy produkt biotechnologiczny Grupy Polpharma zostanie zgłoszony do rejestracji w USA w pierwszym kwartale 2019 roku .
2 Pani doktor jest bardzo dokładna przy badaniu pacjenta , zwraca uwagę nie tylko na główną przyczynę wizyty , ale ogląda również inne części ciała pod kątem najczęściej występujących chorób skóry .
3 Jednak lekarz , zwłaszcza takiej specjalizacji , powinien być bardziej kontaktowy i empatyczny .
3 Najwyżej wątroba siądzie .
0 " Po zakończeniu tego projektu mamy nadzieję na kolejne realizowane we współpracy z prof . Kurzątkowskim .
0 Jestem po badaniu na izbie przyjec u tego Pana .
0 " Będą portale poświęcone tylko i wyłącznie chorobom , diagnostyce , lekom i leczeniu , a druga grupa to są strony internetowe i portale przeznaczone dla osób zdrowych , które chcą zdrowie utrzymywać dalej w dobrej kondycji , poszukujących treści , które będą sprzyjały profilaktyce , prewencji i utrzymywaniu tego dobrego zdrowia " - wyjaśniła .
2 A Pani doktor zawsze , jak do tej pory .
2 Na wstępie powitała mnie niezwykle miła Pani w recepcji , z którą gawędził em dobrych kilkanaście minut .
0 Te statystyki w Polsce wciąż są dużo gorsze niż w innych krajach Europy .
0 Jest to zespół zaburzeń czynnościowych jelit ( trwających co najmniej trzy miesiące ) , przy których pojawia się ból .
0 Naukowiec podkreślił , że producenci aparatów OCT stale doskonalą sprzęt .
0 To rozwiązanie łączy w sobie wiedzę z zakresu m . in . medycyny , mikrobiologii i włókiennictwa .
3 W innym wypadku na badania czeka się dotąd , aż mu się przypomni , że ów pacjent jeszcze istnieje .
0 „ Lekarz medycyny pracy może zlecić badanie krwi , ale wyłącznie pracownikom narażonym na szkodliwe czynniki w miejscu pracy ” – powiedział krajowy konsultant w dziedzinie medycyny pracy lek . Paweł Wdówik .
0 " Leki , nad którymi pracowali laureaci Nagrody Nobla , są mi znane , są skuteczne i od wielu lat stosowane - komentuje w rozmowie z PAP p . o . dyrektor Krajowego Ośrodka Medycyny Tropikalnej dr Wacław Nahorski z Instytutu Medycyny Morskiej i Tropikalnej w Gdyni Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego .
2 Posilki są smaczne i nie czuć głodu .
2 Jednak nie byłam sama , była ze mną kochana Pani doktor Barbara Wach .
2 Tak właśnie oceniam wizyty u p . Doktor Roczniok .
3 a jakby główka wyszła ?
3 W 12 tyg ciąży miałam badania prenatalne i okazało się , że NT powyżej normy ( 2 , 9 przy crl 68 ) nic nam nie tłumacząc Pani doktor zasugerowała amniopunkcje i zapytała czy poddam się terminacji jeśli okaże się , że dziecko ma zespół downa .
3 Nie polecam Pana doktora , poniewaz miałam zagrożona ciążę a Pan doktor stwierdził że moge wrócić do lekarza .
0 " Ten region , zarówno po polskiej , jak i niemieckiej stronie , jest ubogi w ludzi .
0 Reszta tylko mówiła , że to nic takiego , że to samo co w dzieciństwie pani ma .
0 W przyszłości umożliwi to projektowanie nowoczesnych leków , odtwarzających działanie tęgoryjców .
2 Dzięki niej zrozumiałam , z czym mam problem i jak sobie z nim poradzić – co wcale nie oznaczało , że jestem „ nienormalna ” .
0 Koszt wizyty wyniósł 300 zł .
0 Ewa Błaszczyk powiedziała , że w czasie operacji córki zajęła się sprawami kliniki " Budzik " dla dorosłych .
0 Jak wiele można osiągnąć dzięki właściwej organizacji i finansowaniu pokazuje przykład zawału serca – śmiertelność w świeżym zawale w ostatnich latach znacząco spadła .
3 Doktor , kiedy łaskawie dał mi się ' ' ustrzelić ' ' na oddziale , wyjaśnił mi , że takie powikłanie jest typowe dla 10 % wycięcia migdałków - koniec i kropka , zero dalszej dyskusji .
2 Witam , uprzejma , delikatna .
2 Bardzo elastyczne godziny pracy .
3 Sama gastroskopia była bez znieczulenia ale to już pominę , może taka specyfika tego miejsca .
0 Prof . Edward Franek z Kliniki Chorób Wewnętrznych , Endokrynologii i Diabetologii Szpitala MSWiA w Warszawie przekonywał , że jeśli chodzi o codzienne uzupełnianie płynów - najlepiej pić wodę .
3 Poszłam drugi raz , ale Pan doktor stwierdził , że wszystko jest dobrze .
3 Zmarnowane pół roku na leczenie hormonalne , gdy przyczyna choroby miała podłoże depresyjne .
0 Ponadto wartość przepływów podawana przez oczyszczalnię jest obarczona błędem około 20 proc . , a dodatkowo część substancji degraduje się po drodze .
3 Zamykanie naczynek elektrokoagulacją pozostawiło wiele blizn .
0 Uczestnicy rywalizacji parajeździeckiej mają różny stopień niepełnosprawności .
0 Ja chciała bym , żeby moją opinię przeczytał sam zainteresowany .
0 Na odpowiedż " proszę o receptę . . . . " zapytał na jaki środek ?
0 Zasięgnęłam rady kilku neurochirurgów - tzw . top 5 warszawskiej medycyny - wszyscy zgodnie orzekli - OPERACJA .
0 Badacz podkreśla , że chorzy pochodzenie głosów mogą różnie wyjaśniać .
0 Badacze będą też świadczyć wyspecjalizowane usługi dla firm z sektora rolno - spożywczego .
3 Zainkasował 80 zł za , uwaga , 3 minuty wizyty .
3 Podczas całego wywiadu traktowała nas jak złych rodziców przez których błędy dziecko ma takie problemy .
0 2 miesiące temu przeszłam całkowitą korekcję nosa u prof . Wójcickiego .
0 Niestety kolano od razu było niestabilne .
3 Pan doktor którego mogę serdecznie każdemu polecić zdiagnozował pęknięcie pionowe ściany bocznej zęba wchodzące kilka milimetrów pod dziąsło i powiedział iż ząb jest jak najbardziej do wyleczenia .
2 Jeśli ktoś potrzebuje porady w zakresie odżywiania to zapewniam , że Pani Ania sprosta Waszym oczekiwaniom .
2 Potrafił znaleźć dodatkową chwilkę czasu w celu udzielenie odpowiedzi na nurtujące mnie problemy zdrowotne .
3 Stwierdził , że nie znane są przyczyny małowodzia ani nie ma żadnych metod leczena i z niczym puścił mnie do domu !
2 Ciepłe słowa wsparcia , dobry serdeczny uśmiech i te nigdy nie zapomniane słowa " SŁOŃCE TY MOJE - BĘDZIE DOBRZE " .
3 Wszyscy piszą , że Pani laryngolog jest dobrym lekarzem , może i tak , ale dlaczego jak człowiek cierpi i ma skierowanie z oznaczeniem PILNE , każe czekać dwa miesiące a prywatnie parę godzin , czy takiego lekarza można nazwać DOBRYM ? i gdzie tu przysięga HIPOKRATESA ? ! ( chyba szybkie pieniądze dla Pani doktor są ważniejsze ) !
3 Nie zbadane , tętno płodu to samo . o jakości aparatury już nie wspomnę .
0 Takie założenie leży u podstaw projektu ONCO - 3 CLA , a także wielu terapii celowanych opracowywanych na świecie .
3 Miałem już trzy wizyty u Pani doktor , wszystkie trzy były opóżnione - 30 min , 45 min i ponownie 30 min dzisiaj - jak dla mnie oznacza to brak szacunku dla pacjenta .
2 Pani doktor poświęciła mi odpowiednio dużo czasu , przedyskutowała i zaproponowała leczenie .
0 Od kilku lat boryka się z bólem kręgosłupa - ( dwie przepukliny ) , ma trudności z chodzeniem , nietrzymaniem moczu .
0 Lekarz po zbadaniu zapisał mi leki hormonalne .
0 W marcu 2011 r . przeszłam operację usunięcia przepukliny na jednym z poziomów odcinka lędźwiowego .
2 Profesjonalne podejście do pracy , pełne zaangażowanie , indywidualne traktowanie każdego pacjenta to tylko niektóre z cech Pani doktor , poza tym komfort leczenia i wizyt sprawił , że czas mojego leczenia ortodontycznego wcale się nie dłużył , a wizyty były samą przyjemnością .
0 Pacjenci - zaznaczyła lekarka - nie powinni podejmować aktywności fizycznej , gdy jest zbyt ciepło .
0 Oby w końcu sprywatyzowali nam służbę zdrowia , bo w sumie i tak płacimy .
3 Pan Doktor miał dla mnie tylko kilka minut , zrobił usg i powiedział że wszystko ok , ale nie był zainteresowany moimi dolegliwościami i wątpliwościami , nawet ich nie wysłuchał do końca .
3 Niestety zdążyłam go już kupić i był też dość drogi , więc w zasadzie wydałam pieniądze na lek , którego nie mogę zastosować a dodatkowo muszę zakupić kolejne przepisane przez drugiego lekarza .
0 Pozdrawiam Małgorzata
0 24 . 08 . 2015 byłam na konsultacji u prof . Kolasy .
0 Aby stwierdzić , które biomarkery odpowiadają za tę chorobę , badacze muszą sprawdzić skład wydychanego powietrza u palaczy , osób niepalących i takich , które rzuciły palenie .
0 Pozwoli to uniknąć udaru słonecznego i przegrzania , które mogą skutkować również m . in . zawrotami głowy .
3 Szczególnie od neurologa oczekiwać można większej empatii i zaangażowania .
3 Jednym słowem nie trafiona wizyta i diagnoza
2 Ta opinia jest podziękowaniem dla Pani za to , że dzięki Pani znów czuję się o 10 lat młodszy niż był em .
2 Lekarz bardzo rzeczowy , wyjaśniał na bieżąco ustalenia z badania na usg , które wykonał w ramach opłaconej wizyty .
0 Ponadto wykładowcy mogą do niego wgrywać własne skany z rezonansu czy tomografu i również wyświetlać w formie trójwymiarowej .
3 Nie chciała słuchać historii choroby córki ( 2 tyg .
2 Goraco polecam .
0 Był em szczęśliwy , bo mimo silnego bólu dało się wytrzymać dzięki podawanym kroplówkom przeciwbólowym .
0 I odwrotnie : można nawet znacznie zmniejszyć rozmiary guza , co często ma też miejsce podczas leczenia , a choroba i tak powróci , jeśli nie zostaną wyeliminowane komórki o największych umiejętnościach do proliferacji .
0 Do pana Adama trafił em dzięki " znanemulekarzowi pe el . "
0 Niestety musiałam dzwonić często bo mieszkałam w tym czasie w Irlandii a na wizyty przyjeżdzałam specjalnie do Krakowa .
2 Po operacji czułam się bardzo dobrze .
2 Ogólnie o przychodni Sanus mam bardzo dobre zdanie np . jeżeli twój lekarz nie ma miejsca na dzisiaj to na pewno nie pozostawią cię bez opieki ( przyjmie cię inny lekarz ) .
2 Faktycznie wizyty ekspresowe , ale zawsze dostalam odpowiedz na kazde moje pytanie .
0 Każdy z nas ma szansę zmniejszyć ryzyko powstania nowotworu .
3 I w ten sposób z niebolących zębów Pani doktor sprawiła , ze cały zgryz się zmienił , ciagle boli mnie cała szczęka , nie mogę gryźć zwykłych posiłków , już nie wspominając o twardych produktach , a te " wyleczone " zęby bolą mnie nieustannie od momentu ich " wyleczenia z próchnicy " , czyli od ponad kilku miesięcy .
0 My trafilismy do pani doktor z naszym 3 miesięcznym synkiem .
0 Bo światło o takich kolorach najlepiej penetruje tkanki " - zapewnia biolog .
2 Wielkie dzięki mu za to .
2 Jeśli ktoś ma jakiekolwiek obawy związane z wizytą i leczeniem , naprawdę proszę się nie bać .
3 Następnie dodał , że jest przedsiębiorcą i że jest w stanie załatwić trochę taniej te zastrzyki , jeśli będę zainteresowany .
0 W wyniku tego procesu , zwanego rekombinacją , mogą zyskiwać oporność na antybiotyki lub skutecznie opierać się działaniu szczepionek .
0 Nasz produkt powinien mieć ściśle określoną wytrzymałość mechaniczną , elastyczność lub jej brak , chłonność wody , żebyśmy mogli go skutecznie przyczepić czy bezpiecznie okleić jakiś organ – wyjaśnia rozmówca PAP .
3 Niestety , jestem bardzo niezadowolony z wizyty u Pana Artura .
2 Dziękuje Pani Beato : ) Lidia Stankiewicz
0 „ Jest to napiętnowana i stygmatyzowana społecznie grupa chorych .
2 Jeśli chodzi o samo badanie , to wszystko było w porządku .
3 Na jednej z wizyt lekarz zapewnił mnie , ze to z pewnością nic złego , za miesiąc podczas kontroli guz był o 2 mm większy .
3 W razie komplikacji dentyści z kliniki nie dzwonią po Pana Doktora sami wydają zalecenia .
0 Na szczęście dziś jestem już po wyrwaniu ósemek u innego lekarza - na pierwszej wizycie najgorsza z ósemek została szczęśliwie usunięta a zaraz potem kolejna .
0 Laureatka grantu sprawdzała , czy jedna cząsteczka mogła by być lekiem dla wszystkich chorób z tej grupy .
0 Zespół prof . Jażdżewskiego odkrył sposób , który pozwoli skuteczniej diagnozować pacjentów najbardziej zagrożonych ostrym przebiegiem tej choroby .
2 w ręce tegoż rehabilitanta trafiłam w sytuacji , gdy żaden inny nie mógł sobie ze mną " poradzić " , pan Sebastian mozolnie zaczął rozpracowywać przyczyny bóli , cierpliwie i konsekwentnie pracował manualnie nad moimi przypadłościami , już po kilku zabiegach wiedziałam , że trafiłam w ręce dobrego rehabilitanta .
3 Dodatkowo lekarz robił sobie żarty z lekarza , który mnie zoperował i jak dla mnie to jest niekulturalne .
0 Mogą więc z nich powstać komórki różnego typu .
3 ODRADZAM ! ! ! ! !
2 - Nareszcie trafiłam na lekarza , który zadaje pytania i słucha odpowiedzi ! !
0 " Tegoroczna Nagroda Nobla jest w pewnym sensie zaskoczeniem , ale też była oczekiwana od wielu lat .
0 Nos robilam u Pana Witwickiego ok 6 lat temu .
0 W naszym kraju na 186 rodzajów takich nowotworów choruje 41 tys . osób , czyli 22 proc . wszystkich chorych onkologicznie .
2 Po pierwszej wizycie mogę powiedzieć , że to bardzo miły człowiek , spokojny , służący radą , tłumaczący sprawy , o które nie był pytany , a które mogą się okazać pomocne .
3 Dobrze , że mam świadka jej zachowania .
0 Ja poszłam do niego na USG 3D po tym jak inny " fachowiec " stwierdził , że mam duże prawdopodobieństwo urodzenia dziecka z wadą .
2 Polecam osobom , które cenią profesjonalizm .
2 Polecam Aga D .
0 Umożliwia ona stworzenie rzeczywistych , fizycznych modeli organów , znoszących niedoskonałości technik obrazowania ” – powiedział kardiolog , prof . Paweł Buszman , pod kierunkiem którego przeprowadzony został zabieg w Bielsku - Białej .
2 Pod opieką takiego lekarza można czuć się bezpiecznie i wracać do zdrowia .
0 Może wszystko , co straszne , jest w głębi bezbronne i oczekuje od nas pomocy " .
3 Na obrzęk przełyku zdiagnozowany prywatnie w innej jednostce po zaleceniu tego badania przez prowadzącego Pediatrę , prócz nonszalanckiej ignorancji pan Kwiecień przepisał dziecku leki na zaparcia i wizytę kontrolną za rok , na odchodnym dodając w obecności dziecka , że jeśli dojdzie do skrócenia przełyku na skutek ww . obrzęku , to w obecnych czasach TO się obecnie wycina chirurgicznie .
3 Byłam u niego też no fakt humor ma specyficzny .
3 Ustalanie przedziału cenowego za zabieg jest bez sensu , zwłaszcza jeśli na wizycie od razu dyktuje się kwotę z górnej granicy .
2 Jest najlepszym lekarzem jakiego znam .
0 " Niekoniecznie musimy mieć do czynienia z prostym przełożeniem : jeśli coraz więcej osób choruje na boreliozę , to znaczy , że ma ją więcej kleszczy lub że więcej osób się nią zaraża .
2 Na pewno uratowala wiele osob i pomogla innym .
2 Dr Mijas leczy mojego syna od 7 lat , zawsze fachowo , konkretnie i co najważniejsze - skutecznie .
0 Część laboratoryjna budynku będzie ściśle odizolowana i podzielona na strefy : hodowlaną , eksperymentalną oraz przeznaczoną do kwarantanny sprowadzanych zwierząt .
3 Pani doktor sprawia wrażenie nieprzyjemnej .
2 Każdemu poświęca dużo czasu , cierpliwie słucha i odpowiada na wszystkie pytania .
0 Jak podkreśla Markowicz - Piasecka , pacjenci nie powinni sięgać po antybiotyki bez konsultacji z lekarzem .
3 Pan Doktor bardzo interesowal sie moim materialnym statusem , chcac zapewne wysondowac ile moze ze mnie wyciagnac .
3 Pani Klasa - Mazurkiewicz stanowi zagrożenie dla kobiet !
3 Podsumowując jeśli panie chodzą do prywatnego gabinetu dr Kniażewskiego to proszę nie liczyć na taką samą opiekę na kierowanym przez niego państwowym oddziale .
3 Poprzedni dentysta znał stan mojego uzębienia na bieżąco i przez 20 lat nic nie spartolił , a tu po paru wizytach u pani doktor mam takie problemy .
3 Badanie za pomocą wziernika było bolesne , pobieranie materiału do cytologii również , badanie za pomocą palców było gwałtowne i również bolesne .
3 Zachowywała się jakby była lekarzem za karę .
0 Danych na ten temat dostarcza artykuł prof . Simona Capewella i Martina O \ ' Flaherty ’ ego z Uniwersytetu w Liverpoolu , który w sierpniu 2011 r . ukazał się na łamach czasopisma „ Lancet ” .
3 chodzę z bólem , , cala lewa strona , od stawu biodrowego w dól , po badaniu u uortopedy skierował mnie na dalsze badania do nurologa ten po zbadaniu mnie ponownie skierował mnie do ortopedy nachodził em się naplacilem i dalej znoszę ból jestem w punkcie wyjścia , . jak są tacy dobrzy to dlaczego jest . tak żle . , / u kogo mam szukać pomocy z powrotem mam iść do ortopedy , może teraz polega leczenie na odsylaniu . . , .
0 Witam , jestem Mariusz , moja wizyta dotyczyła bólów kręgosłupa .
2 Lekarz ze znakomitym podejściem do dzieci .
2 Przede wszystkim ta lekarka wszystko mi rzetelnie tłumaczy .
3 Po konsultacji z dwojgiem innych lekarzy okazało się , że leczenie to nie było dla mnie odpowiednie - ich zdaniem zalecenia dietetyczne w moim przypadku były bezpodstawne , a przepisane antybiotyki przyniosły więcej szkody niż pożytku .
2 Od kilku miesięcy spotykam się z Anią i muszę przyznać , że to jedna z lepszych form inwestycji w moim życiu ( jeśli nie najbardziej owocna ) .
0 My szukamy związków , które niszczą tzw . biofilm bakteryjny , czyli błonę , przez którą antybiotyk nie może przejść .
2 Dziękuję Pani Doktor , polecam Ją wszystkim przyszłym Pacjentom .
0 Była to moja pierwsza wizyta u endokrynologa .
0 Według raportu , zanieczyszczenie dwutlenkiem azotu w Polsce jest przyczyną 1 , 6 tys . przedwczesnych zgonów .
0 Na razie nie do końca wiadomo , skąd się bierze anoreksja .
3 Uważam , że mając wybór , można poszukać lekarza , który jest bardziej zainteresowany sprawami pacjenta , bez względu na odpłatność . . . która jak sądzę jest w praktyce Pani Doktor jednym z podstawowych kryteriów . . .
0 Zespół jelita drażliwego jest niezwykle uciążliwy - prowadzi do obniżenia jakości życia , może powodować strach przed odwiedzaniem miejsc publicznych i podróżowaniem , a w konsekwencji - niekorzystnie wpływać na funkcjonowanie chorych w społeczeństwie .
0 Cały czas chodziłam w długich spodniach , w bluzkach z długimi rękawami , a nawet był okres , że musiałam bandażować dłonie .
3 kolejny lekarz , u którego byłam , przedstawił sprawę w znacznie mniej dramatyczny sposób .
3 Do dr Więcka umówiłam się na badania ze względu na dobre opinie i polecenie przez moją Panią ginekolog , niestety ja byłam rozczarowana wizytą : ( .
0 Wybrałam tego lekarza po przeczytaniu wielu opinii na internecie i miałam nadzieję , że w końcu trafię na jakiegoś porządnego .
1 O ile wiedzę mi trudno ocenić to wydaje się kompetentna , rzetelnie odpowiada na pytania , ale raczej trzeba z Niej wyciągać informacje .
0 Przez lata krakowski szpital odwiedzali najlepsi lekarze z całego świata , a dzięki współpracy z fundacją Project Hope krakowscy lekarze i pielęgniarki odbywali staże w najlepszych amerykańskich placówkach .
0 Prof . Zawilska powoływała się na badania ankietowe .
3 Jednak mój dentysta miał rację szkoda tylko ze po fakcie . . .
3 Panom doktorom nie chiało sie nawet robić zdjecia RTG .
3 Gdyby nie to , że mam swój rozum i jednak zasięgnął em opinii z Internetu , to nie powrócił by mi głos .
3 Wiec pytam za co sie tam placi ?
2 Uważam , że doktor Wędrychowskiej - Szulc nie można zarzucić braku kompetencji i powiedzieć , że jest złym specjalistą , gdyż skuteczna jest .
0 Wymagajmy jednak od lekarzy więcej uwagi , czasu i fachowej pomocy , bo za to płacimy ; - ) Pozdrawiam .
2 Wszystko po kolei tłumaczy tak , że po wizycie wiadomo o co chodzi .
0 „ Wyniki tych badań są jednak bardzo subiektywne .
0 " Kiedy gryzonie już się tego nauczą , puszczamy im dźwięk pośredni - między dźwiękiem wysokim a niskim .
2 Dziękuję Panie Doktorze za przywrócenie mi chęci do życia .
0 Część z tych badań jest elementem projektu " Transfer technologii do przemysłu " .
0 Miałam cesarskie ciencie .
0 W połączeniu z innymi metodami umożliwia diagnostykę pacjentek bez względu na wiek , strukturę i temperaturę piersi .
2 Profesjonalnie wyglądającay gabinet i formularz , który dostał em do wypełnienia pozwalały się spodziewać profesjonalnego traktowania .
0 Teraz wytwarzamy je także w Pracowni Modeli Zwierzęcych naszego instytutu .
3 Pani była bardziej zainteresowana prywatną rozmową telefoniczną niż pokierowaniem mnie do lekarza .
0 Do budowy nowej warstwy detekcyjnej użyto w IChF PAN bakteriofagów T4 , atakujących bakterie Escherichia coli .
2 Jej poświęcenie w leczeniu pacjentów sprawia że gabinety są pełne ludzi z różnych stron kraju gotowych czekać na konsultacje .
3 Jak powiedział em że już nosił em go , to tylko wzruszył ramionami ( podobnie ja paradontolog ) i dało się wyczuć jak jest jego opinia odnośnie całej sprawy .
2 Każda wizyta u Pani doktor trwa minimum pół godziny .
0 Już obecnie pacjenci są operowani z zastosowaniem sytemu komputerowego i nawigacji chirurgicznej .
0 Zespół prof . Maksymowicza jest pierwszym w kraju , który ogłosił tego rodzaju wyniki badań , a osiągnięte efekty są porównywalne z tymi , jakie uzyskują naukowcy zajmujący się leczeniem SLA komórkami macierzystymi we Włoszech , Izraelu , czy Stanach Zjednoczonych .
0 Na koniec jeszcze - sprawy zegarkowe .
2 Zapoznał się z wynikami i sam zaproponował mi tańsze leczenie , aby najpierw sprawdzić czy przez przypadek nie uda nam się usunąć mojego problemu bez kosztownej ingerencję w skórę mojej głowy .
0 Ponadto trzy piąte Polaków ( 61 proc . ) minimum raz dziennie pije kawę ( w tym 15 proc . wypija w ciągu dnia kilka kaw ) , niemal jedna trzecia ( 30 proc . ) minimum raz dziennie miewa sytuacje stresowe , ponad jedna czwarta ( 27 proc . ) przyznaje się do codziennego palenia papierosów , a co ósmy badany ( 12 proc . ) twierdzi , że codziennie spożywa posiłek tuż przed snem .
0 - Z dowolnej , dojrzałej komórki człowieka , np . komórki skóry albo krwi , pozwala w prosty sposób uzyskać tzw . komórkę pluripotentną - taką , z której da się otrzymać niemal wszystkie inne , dowolne tkanki i komórki - czy to neurony , krew , czy komórki wątroby " .
0 „ Niektóre z nich rozwijają się wolno , w takich sytuacjach można odczekać do momentu , gdy nastąpi progresja choroby ” – zapewnił specjalista .
0 Do Oskara , jeśli trenujesz dużo na siłowni ( a skoro piszesz o cyklu redukcyjnym to pewnie sporo ) i nie informujesz o tym lekarza ( a myślę , że nie poinformował eś ) to jesteś niepoważny i nie powinien eś się wypowiadać .
0 Możliwe jest , że rósł we mnie od bardzo dawna , może i całe moje życie stąd tak bogate poprzerastanie i że prawdopodobnie nie jest złośliwy .
3 Druga sprawa pani Łubiarz nie przepisuje środków antykoncepcyjnych , Więc od razu przestrzegam panie i dziewczyny , że jeżeli zależy Wam na antykoncepcji to na pewno nie u pani Łubiarz niestety .
2 Dr Wolniewicz ma także przesympatyczną i bardzo kompetentną pielęgniarke i obsługę administracyjną gabinetu .
0 Grupa interwencyjna miała treningi pod okiem fizykoterapeutów , a także trening funkcji poznawczych , odwiedziła też grupę chorych na chorobę Alzheimera .
0 Pani doktor stwierdziła , że ubytek większy jest na 5 i 6 .
2 Na kolejnych spotkaniach wiedziałam to że dobrze zrobiłam zgłaszając sie o pomoc do psychoologa .
3 Przez trzy tygodnie krwawił em jak pewne czteronogie zwierzę , którego nazwy nie wymienię ( zaczyna się na ' ' ś ' ' ) , a które często spożywamy w postaci schabowych .
2 Jestem zadowolony z efektów leczenia dr Piotra .
0 Badacze zauważyli , że w tej grupie dzieci częściej występował tzw . świszczący oddech w późniejszych okresach życia , co związane jest często z pojawieniem się w późniejszym czasie astmy .
0 Dziś był em u tego lekarza .
3 Mam nadzieję , że uda mi się ostrzec kobiety przed tą położną ponieważ ja przeżyłam koszmar . .
2 Panu Profesorowi i jego załodze wystawiam po stokroć wiele pozytywnych ocen ! ! !
0 Mam ogromne problemy z jelitami ( w wywiadzie rodzinnym choroba crohna u ojca i siostry ) .
0 nie cyt . " zadzwoń w środę po 19 tej " zadzwoniłam do CM Promed w Krakowie gdzie bez łaski za trzy dni mieliśmy wizytę u sympatycznej pani doktor wszystkie badania z kamerka wytłumaczone i endoskopię nosa już na pierwszej wizycie i to jest profesjonalizm umawiają na godzinę i o tej przyjmują wystarczył jeden tel a koszt wizyty taki sam i dziecko z uśmiechem podczas badania
2 Córeczka uwielbiała do niej jeździć .
0 „ Wynika to z tego , że choć coraz więcej wiemy o czerniaku – o tym jak wygląda , jak można się przed nim uchronić - to wciąż nie wdrażamy tego w życie ” - powiedział prof . Piotr Rutkowski z Centrum Onkologii w Warszawie , przewodniczący rady naukowej Akademii Czerniaka - sekcji Polskiego Towarzystwa Chirurgii Onkologicznej .
3 W mojej sytuacji potrzebuję lekarza , który mnie zrozumie , a nie potraktuje jak kogoś kto zawraca głowę .
3 Nie muszę dodawać że 3 - go dnia brania leków wylądował em na Ostrym Dyżurze na ul . Kopernika .
0 Dr Wiliński prowadził moją ciążę .
3 Po drugie przeprowadzone badanie podstawowe bardzo mnie bolało ( do tego stopnia , że krzyknęłam z bólu ) .
0 Ja : a przeciwciała ?
0 Średnie wydatki na pacjenta wzrosły z 3 , 5 tys . zł w 2008 r . - do kwoty ponad 9 , 2 tys . zł w 2016 r .
3 W trakcie tej nieskutecznej terapii jednak pan Artur twierdził , że doskonale wie , co mi jest .
2 Z calego serca polecam i dziekuje ( ja na pewno nie zaminie doktor Pauliny na zadnego innego ginekologa ) Anna W . K
0 Płakałam z bólu i kulałam na lewą nogę od 2 tygodni .
2 Dodatkowo serdeczna osobowość Pana Doktora jest balsamem dla skołatanego chorobą pacjenta .
2 Pani doktor jest bardzo ciepłą osoba , przemiłą , i wszyscy którzy pracują także i tym sposobem chciałam podziękować za opiekę , i za moc optymizmu , który otrzymałam .
0 Mleko i mięso ekologiczne korzystniej wypadają też , jeśli chodzi o zawartość niektórych składników mineralnych i przeciwutleniaczy .
2 Więc nie mam zastrzeżeń .
3 Najgorsze , że nie mam jak się odwołać , złożyć reklamacji i odpowiednio ustosunkować się do zaistniałej sytuacji gdyż nie otrzymał em żadnego potwierdzenia , rachunków za zrealizowane wizyty i zabieg .
2 Za pierwszym razem pomógł nam skutecznie .
0 Skrót ten pochodzi od słów elektronowy paramagnetyczny rezonans oraz od angielskiego określenia imaging – obrazowanie .
3 Zaniepokojona ciążą pozamaciczną , nie mogłam spać w nocy , płakałam .
3 Pani Doktor zanim jeszcze cokolwiek zbadala , tylko po wywiadzie z pacjentem , stwierdzila , ze jedyne rozwiazanie to antybiotyk .
0 U mnie też stwierdzono cukrzycę ciążową .
0 W tej sytuacji nie trzeba było pytać rodziny o zgodę na pobranie narządu , ale tego nie ukrywano .
2 Jest to bardzo mądra osoba , empatyczna .
2 Uważam że wart polecania jest lekarz z cechami spolecznymi , pracujący także bezinteresownie .
3 Nie wiem jak to możliwe , ale Dr Zientala nie zauważył u mnie dużych wahań nastroju od depresji i myśli samobójczych do euforii .
2 Nie zaluje ze wydalem 5 . 000 zl . bo tyle kosztuje taka operacja w Medi Clinicue .
3 Lekarz miał wielkie pretensje że dziecko jest niespokojne płacze i się kręci ( CIEKAWE CZY JAK ON BYŁ BY ROCZNYM DZIECKIEM I NIE JADŁ OD 6 GODZIN BYŁ BY SPOKOJNY ) Po czym nastąpiło kilka nieprzyjemnych słów w stosunku do przychodni z której zostałam skierowana , że już nie będą z niej przyjmować bo same nadpobudliwe dzieci im przysyłają .
2 Nie zmienia to jednak faktu , ze jako jeden z nielicznych ginekologów pamięta o badaniu piersi i bardzo podkreśla jego wagę , co jest niezmiernie ważne .
0 W zwykłych warunkach szpitalnych - jak tłumaczy - wygląda to tak , że pacjent przez co najmniej dwa tygodnie przyjmuje co najmniej dwa antybiotyki .
0 Proszę wszystkich o pomoc w odnalezieniu prof .
0 W takich przypadkach kupujący nie kieruje się zdrowym rozsądkiem , ale ceną - naiwnie szukając leków z niesprawdzonych źródeł .
0 W swoim projekcie badawczym chce wykorzystać tęgoryjce do osłabiania objawów nieswoistego zapalenia jelita .
0 Sześć lat wcześniej jego rodzice uciekli z nazistowskich Niemiec .
0 W celu wykrycia raka nerki nie wykonuje się tzw . badań przesiewowych , podobnych do tych , jakie wykorzystywane są w przypadku raka piersi , szyjki macicy u kobiet oraz raka jelita grubego .
2 Jako lekarz dermatolog Pani Doktor sprawia wrazenie bardzo kompetentnej osoby .
2 Doktor Zaryjewski okazał się bardzo miłym , kulturalnym człowiekiem , bardzo delikatnym , wszystko mi wytłumaczył , i mimio to ze musiał mi przekazać straszną dla mnie wiadomosć , że ciąża jest martwa , to zrobił to z wielkim wyczuciem .
0 Typowym przykładem jest zjawisko " jet lag " znane każdemu , kto poleciał samolotem na egzotyczne wakacje w strefie czasowej różniącej się o wiele godzin .
0 Do tych zanieczyszczeń zaliczają się również czynniki pochodzenia biologicznego , w tym zwierzęta oraz roztocze kurzu domowego , i ich alergeny oraz zawilgocenie i zagrzybienie mieszkań , na skutek niewłaściwego użytkowania domów .
2 A dzieki niej , ja też będę miała ! ! !
2 Ja chodziłam do pana dr prywatnie , wizyty bardzo miłe , poświęcał dużo uwagi i czasu .
2 Myślałam że czeka mnie operacja , ale pani doktor skierowała mnie na rehabilitację i dała zastrzyki .
3 Podczas wizyty nie potrafił uargumentować swojego stylu badania , które polega na całkowitym rozebraniu się do majtek bez względu na to z czym i w jakim celu się do niego przychodzi .
2 Dał em ocenę dobry , ale w kierunku " plus " Pan doktor bardzo przyjazny dzieciom , syn ( 4 . 5l ) po wizycie chętnie o niej mówi , chce do " tego " pana doktora przychodzić .
0 Trafiłam na panią doktor na oddziale neurologii .
2 Pani Beata jest wysokiej klasy specjalista , doskonała wiedza , doświadczenie i ogromna intuicja .
0 Rezonans wykazał dyskopatie z rwa kulszowa na poz .
3 Znajoma duzo starsza no i dobra kolezanka po moim zachwalaniu tez wyladowaly u lekarza noi oczywiscie ta sama gadka i leki .
3 Jak na kogoś komu wg . doktora nic nie jest to trochę dziwne ze mam wykupywać takie leki .
3 Pani bardzo mało przekonywująca , mało mówi , a jesli już coś to wszystko co wiem .
3 Nie czas i miejsce streszczać rozmowę , ale uważam , że w kontaktach zawodowych osób zaufania publicznego pewien poziom kultury powinien obowiązywać .
2 Oprócz dużej wiedzy , posiada niezwykłà wrażliwość na drugiego człowieka .
3 Miałam wrażenie ze Panu dr przeszkadzam w gabinecie , całe badanie mówił coś do siebie pod nosem i cmokal nerwowo bo dziecko nie chciało współpracować .
3 Ba może nawet uratuje Pani jakieś małe istnienie .
0 Koncepcja tworzenia nowych zastawek polega na tym , żeby na rusztowaniu białkowym hodować komórki własne pacjenta ” – wyjaśnia badacz .
0 Są to większe cząsteczki , również pochodzenia roślinnego , które wzmacniają strukturę opatrunku , a zarazem pochłaniają wszelkie wysięki .
2 Moje dziecko jest alergikiem ale w zasadzie zapomniałam o kłopotach z tym związanych dzięki skutecznej terapi Pani Anny .
3 Ja chciała bym przestrzec przed tym lekarzem !
2 Prof .
2 Wróciłam do niej , a ona chętnie mnie przyjęła .
3 Za wizyte zaplacilam 200 zl , dowiedzialam sie , ze kolejna bedzie tez droga , bo bede zwazona na jakiejs specjalnej wadze .
0 Ani polipy , ani rak we wczesnym stadium przeważnie nie powodują objawów .
2 Nie ma problemu np . ze zmianą terminu .
2 Badanie opisuje bardzo dokładnie .
0 Zastawki mechaniczne są bardzo trwałe , ale uszkadzają płytki krwi , krwinki czerwone itd .
0 W 7 msc ciąży trafiłam do szpitala na podtrzymanie ponieważ groził mi przedwczesny poród .
2 Fachowo , prawie bezboleśnie i skutecznie , bo efekty zabiegów były dla mnie zadawalające .
2 Miałem wielkie szczęście , że trafił em na dr Artura Pietrusę .
0 Zaszłam w upragnioną ciążę , ale mocno bolał mnie brzuch , więc poleciałam do dra na wizytę , zeby upewnić się , że jest wszystko dobrze .
3 Nie jestem zadowolony z wizyt u Pana doktora , nie rozwiązał mojego problemu z bólami brzucha , wzdęciami i ogólnym problemem gastrycznymi .
0 trafilam do Pana Doktora w ciąży przypadkiem , państwowo , kiedy to moja ginekolog była na urlopie .
3 Po pierwsze jest bardzo nie delikatna , zbadała mnie tak , że czułam to badanie jeszcze przez tydzień .
0 Ostatnio prawie każdą noc musiałam wstawać , by " rozchodzić " bolące nogi .
2 O panu Kosowskim napisano tu dotychczas sporo dobrego i wszystko to prawda .
2 Już po zakończeniu zabiegu tata miał zatrzymanie akcji serca , ale reanimacja przebiegła sprawnie i teraz tata jest już w sanatorium uzdrowiskowym na rehabilitacji .
2 Dziecko moje pani doktor prowadzi już od sześciu lat i mogę tylko żałować , że nie trafiło do niej wcześniej .
0 Około 14 tys . osób wymagało wtedy leczenia szpitalnego , a 119 chorych zmarło z powodu grypy .
0 Można próbować usprawiedliwiać takie zachowanie - zbyt duża liczba pacjentów , przemęczenie . . .
0 Dr Olender przeprowadzała u mnie dwie operacje korekty powiek .
0 Serce Polaka zaczyna się starzeć wcześniej , około 30 . roku życia , ale proces ten przebiega stopniowo , podobnie jak stopniowo następuje spadek męskiego hormonu płciowego – testosteronu .
2 Polecam doktora Tomasza Łabiaka .
3 Kilka dni później wykonywał mi badanie USG doktor Krzysztof Szczepaniak na Armii Krajowej ( coś zauważył ) zalecił wykonanie badania doopler dopochwowego .
0 Ponieważ - jak mówi - pamięć bólu wpływa na przyszłe doświadczenia bólowe , wyniki badania sugerują , że pacjenci mogą być bardziej skłonni do ponownego poddawania się bolesnej procedurze medycznej ( np . kolonoskopii ) , gdy w chwili podejmowania decyzji nie będą odczuwać bólu .
3 Jeszcze koszt wizyty . .
0 To jest jednak ważne , żeby tak rozmawiać z pacjentem , żeby był zadowolony , wyniósł z wizyty to , co chciał .
0 Przed leczeniem pan Fidyka był częściowo sparaliżowany przez niemal dwa lata i mimo wielomiesięcznej rehabilitacji jego stan się nie poprawiał .
0 Hałas możemy wyeliminować tylko edukacją .
0 Bliscy operowanych obserwują również inne ulotne reakcje na otoczenie , np . na obecność rodziców .
3 Szkoda , że uzyskał te opinię w dniu wypisu i jego skorygowane wnioski nie zostały ujęte w epikryzie .
2 Od 2011 r . nie mam już kontaktu z Panem doktorem ( nad czym ubolewam ) , ale byłam jego stałą pacjentką w latach 2009 - 2011 .
2 Po - na razie - dwóch wizytach jestem przekonana że moją ciążę chcę prowadzić u Pana Doktora , nie jestem może jakimś skomplikowanym przypadkiem , ciąża przebiega na razie prawidłowo , ale bardzo ważne jest dla mnie że Pan Doktor poświęca mi wystarczająco dużo czasu podczas wizyty , analizuje szczegółowo wyniki badań , odpowiada na wszystkie pytania i po prostu wzbudza moje zaufanie .
3 Po trzecie dostałam receptę na lek dopochwowy , na który najwidoczniej byłam uczulona i przez 5 dni cierpiałam z powodu podwojenia dolegliwości choroby ( okropny świąd ) - nie winie Pani Doktor o uczulenie , jednak uważam , że powinna mi zalecić sprawdzenie czy nie mam uczulenia , gdyż to był lek utrzymujący swoje działanie przez 5 dni po jednej aplikacji , czyli nie miałam możliwości zaprzestania stosowania ( dodam , że był to dosyć drogi lek , ok 40 zł ) .
3 Na ostatniej wizycie powiedział , że ciężarna to tylko problem .
2 Jest jeszcze jedna ogromna zaleta tego terapeuty - uczciwość .
0 P . Igor stwierdził , iż nic poważnego mi nie dolega tylko przeciążył em .
1 Nie wiem , czy iść do niego czy do kogoś innego . . .
0 E
3 Ogólnie MASAKRA ! ! !
0 Proponuję tym którzy zarzucają tej kobiecie , że wyciągnęła od nich kasę po prostu przeczytajcie dokładnie umowę .
0 Specjalista powiedział w rozmowie z PAP , że choć pilotażowy program oficjalnie się już zakończył , to nadal jest on realizowany .
2 Po zakończonej " kuracji " po 1 miesiącu otrzymałam lekcję gratisową w celu sprawdzenia jak się utrwaliła prawidłowa wymowa u Julci .
0 Pozdrawiam M .
3 Nie jestem usatysfakcjonowana wizytą , która trwała może z 8min . . .
3 Pani doktor pobieżnie oceniła stan skóry dziecka , osłuchała , nie było ważenia czy sprawdzenia uszu i gardła .
2 Hej moją ciążę też prowadzi dr Mariak , póki co jestem zadowolona .
0 Poszlam do Pani doktor z dzieckiem , u ktorego wszyscy odwiedzani lekarze widzieli cechy zespolu genetycznego ( od okulisty poczawszy , a na neurologu skonczywszy ) .
0 Dziś mogą cieszyć się zdrowiem i patrzeć na to , jak dorastają ich dzieci ” - podsumowuje Karpinska .
0 Arena jest zaciemniona i izolowana akustycznie od otoczenia .
0 Wśród powikłań filarioz limfatycznych jest słoniowacizna , a wśród filarioz skórnych – m . in . tzw . ślepota rzeczna , onchocerkoza , która występuje endemicznie nad wartko płynącymi strumieniami , głównie w Afryce .
2 W moim przypadku jego pomoc polegała na profesjonalnym ( plastycznym ) zszyciu bardzo głębokiej rany nosa , która powstała w wyniku pechowego wypadku , któremu uległ em .
3 Lekarka pomimo umówionych godzin przyjmuje pacjentów bez rezerwacji wciskając ich pomiędzy osoby umówione .
3 Absolutnie nie polecam tej lekarki , sypie diagnozami " z rękawa " , naraża rodzica i dziecko na niepotrzebny stres , wmawiając bez żadnych badań bardzo rzadkie choroby !
0 Badaczka opowiada , że już ponad dekadę temu na świat przyszła mysz Kaguya , której rodzicami były dwie matki .
3 Koniec !
3 Gratuluję podejścia do pacjenta !
0 Odkąd pamiętam uważałam go za największy mankament swojego wyglądu - mój nos był garbaty , dwukrotnie złamany , a do tego dochodziła jeszcze uciążliwa wada przegrody nosowej , która po wcześniejszej nieudanej operacji nieprzerwanie utrudniała mi normalne oddychanie , do tego moje nieduże piersi , które potęgowały moją niepewność dotyczącą wyglądu .
0 Międzynarodowe badania wskazują jednak , że mimo informowania pacjentek i wyrównywania szans dostępu do rekonstrukcji , na zabieg decyduje się wciąż niewiele kobiet " – - mówi dr Jolanta Życińska z katowickiego wydziału SWPS .
0 Druga grupa leków wkraczających do leczenia szpiczaka to tzw . inhibitory HDAC ( deacetylazy histonów ) .
3 Milewski niepotrzebnie przepisał dziecku ten steryd .
3 Prywatny lekarz może tak bez końca , ja nie mam pieniędzy na marnotrawienie .
0 Biolog wskazuje również na inne tzw . choroby cywilizacyjne , jak cukrzyca czy depresja .
0 Jak opowiada rozmówca PAP , na razie wiadomo , że za to , że mamy pięć palców , odpowiada głównie gen o nazwie " sonic hedgehog " ( genetycy nadali mu nazwę nawiązującą do bohatera gier komputerowych ) - wykazano już , że różne mutacje tego genu mają związek z liczbą palców .
1 Odczucia nasze były bardzo spójne , ale mimo wszystko życzymy pani doktor dalszych sukcesów w pracy i tak pięknego uśmiechu jak na profilu .
0 WZ
3 Pan doktor nie był ani zbyt zaangażowany ani skupiony .
0 W wojewódzkim szpitalu przy ul . Kamieńskiego we Wrocławiu u 56 - letniej pacjentki przeprowadzono pokazową operację wycięcia macicy zaatakowanej przez raka endometrium ( błony śluzowej trzonu macicy ) .
0 Projekt badawczy realizowany jest przez naukowców z Wydziału Automatyki , Elektroniki i Informatyki oraz Centrum Biotechnologii Politechniki Śląskiej .
0 Nie trzeba już ingerować w jej genom , wystarczy „ dołożyć ” odpowiednie mikroRNA i gotowe !
3 Kolejna wizyta , zero zmian .
0 " Podobnie jak maratończycy chętniej powinni podejmować decyzję o udziale w kolejnym maratonie , jeśli nie odczuwają już bólu po poprzednim " – podkreśla dr hab . Przemysław Bąbel .
0 Chciałam mieć wykonany wymaz na posiew . .
0 Badaniami tymi objęto na razie sześciu pacjentów z Polski , pozostali z naszego kraju mają być do nich włączeni w najbliższych kilku miesiącach .
2 Dalej trwam w jadłospisie i z każdym dniem jestem coraz bardziej pozytywnie zaskoczona .
0 Mirosław Oleński .
3 Pani dr w zasadzie leczenie u niemowląt sprowadza do przetykania kanalików .
2 Doktor Gryglewski zareagował błyskawicznie i operację miałam jakiś tydzień po otrzymaniu wyników .
2 Bardzo dobre opinie , zachęciły mnie do umówienia się na konsultacje i nie rozczarowałam się .
3 Mając dyplom akademii medycznej i specjalizację z gastrologii powinien wiedzieć , że nie raz trzeba poczekać nawet 5 , aż choroba się do końca ujawni .
0 ciąży .
2 Mogę tylko powiedzieć ze nie mogłam trafić w lepsze ręce .
0 Jak dodał , podczas badań są zbierane informacje o wielu parametrach , które opisują funkcjonowanie mitochondriów .
2 Cieszę się , że we Wrocku mamy dr Agrawal i uważam że to wspaniała , ciepła , mądra kobieta i dobry ginekolog .
2 Aż wkońcu udało mi się znaleźć rewelacyjnego lekarza , który podszedł do tego całkowicie normalnie , czyli Pan Piotr : - ) Prowadził mi calutką ciażę , i nic sie nie działo .
3 Nie polecam w przypadku schorzeń we wczesnej ciąży .
0 W tym roku prof . Wylęgała wraz z zespołem przeprowadził pierwszy w Polsce i trzeci na świecie przeszczep komórek macierzystych nabłonka rogówki u dziecka .
3 Doktor niemiła , nie przepadam za wizytami u niej ( jesteśmy tylko w nagłych wypadkach , bo mamy najbliżej ) .
3 To , ze nie jestem na nic uczulona stwierdził tylko na podstwie rozmowy jaką ze mną przeprowadził , nie spogladając nawet na wyniki testów .
0 Wykorzystanie tych środków jest wciąż aż pięciokrotnie niższe niż w większości innych krajów europejskich , takich jak Wielka Brytania , Niemcy i Szwecja .
0 Dodam , iż jestem osoba , która bardzo szeroko interesuje sie psychologia , a także mam doświadczenie z innymi terapeutami .
1 Nie mogę niestety ocenić umiejętności Pana Doktora dlatego decyduję się na neutralny komentarz .
3 To nie jest dla mnie fachowa porada lekarza .
3 Przyjmując ( też prywatnie ) w LUX - MED była totalnie niegrzeczna .
3 Z dala od tego gabinetu .
2 Pan doktor interesuje się zdrowiem pacjenta kompleksowo w ramach swojej wiedzy i wykształcenia .
0 Uczestnicy konferencji mówili też o tym , że na rynku jest coraz więcej produktów , suplementów diety , a brakuje wiedzy oraz świadomości na ich temat .
0 Dziś po raz pierwszy bylismy na wizycie u p .
2 Co więcej Pani Ania jest życiową optymistką , potrafi zaradzić w każdej sytuacji , podtrzymać na duchu .
2 Za wizytę nie wziął dużo , w porównaniu z innymi lekarzami .
3 Polecam wybrać innego lekarza !
0 „ Musimy bardzo dokładnie określić wielkość opatrunku czy implantu , żeby laparoskopowo wprowadzić go do organizmu .
0 Nowa inwestycja mogła by powstać w ciągu trzech lat i dzięki niej Polska stała by się potentatem na rynku medycyny nuklearnej na świecie .
0 A niektorym osobom polecam aby przeczekały swoje dojrzewanie , bo gdy ktoś jest osobą dorosłą , to sam powinien dbać o to by było jak najlepiej , a nie szczycić się tym , że mimo iż nie brały leków - to lekarz zauważył poprawę .
0 Jedynymi osobami , które mogą być zainteresowane spotkaniem z kleszczami , są prawdopodobnie badacze tych pasożytów .
0 Charakterystyczną cechą tej choroby jest to , że postępuje ona w stałym tempie .
0 Na portalu PokonacSepse.pl zawarto informacje na temat rozpoznawania objawów , profilaktyki oraz najnowszych wytycznych dotyczących leczenia tej choroby .
3 Zbyt wysoka cena wizyty w porównaniu do oferowanej pomocy pacjentowi .
2 Zaproponowała odpowiedni plan leczenia i teraz czekam na efekty .
2 Jestem w pełni zadowolona .
0 Była to skomplikowana operacja wymiany zastawki oraz tętniak aorty .
0 Ze względu na nasilający się ból spowodowany groźnym upadkiem zdecydowałam się badanie powtórzyć ale w innym ośrodku .
0 OD CZTERECH LAT STARAMY SIĘ Z MĘŻEM O DZIECKO .
0 Chcieliśmy wyłączyć w chorych komórkach proces powstawania genu , który ma długi ciąg powtórzeń CAG .
2 Jest kompetentnym lekarzem i poprostu dobrym czlowiekiem .
0 Mniej trwałe były w nich elektrody , dlatego ich żywotność oceniano na ponad 15 lat .
0 Ciesińskiego na konsultację w sprawie korekty dolnych powiek i usunięcia przepuklin tłuszczowych .
3 Na moje zdziwienie , za co tak dużo pieniędzy powiedział , że tak się składa , że zadbał o swoje wykształcenie .
0 ( A jestem w połowie drugiej ciąży i chodziłam do różnych lekarzy ) .
0 Z kolei brak genów od matki sprawia , że rozwój zarodka jest opóźniony i kończy się śmiercią .
3 Na żadne z zadanych pytań nie otrzymałam odpowiedzi .
2 Ciekawe , że okazało się , że może ich przepisać znacznie więcej niż mi wcześniej mówiono , żeby starczyło mi na dłużej - z tego był em bardzo zadowolony .
0 Dzień dobry .
0 Do Pana Pawła trafiłam przez czysty przypadek szukałam psychologa , który mi pomoże przestać się czerwienić .
2 Ja poszłam z bardzo trudnym przypadkiem . . . . ale pocieszam się nadzieją że Pan Doktór mnie wyleczy , jak pragnę .
2 Dziura po zębie szybciutko mi się zagoiła .
3 Bylam w szoku , poniewaz mam male dziecko i przy atakach nie moge normalnie funkcjonowac , wymiotuje i ledwo patrze na oczy , mimo wszystko uznala to za male dolegliwosci na badanie glowy .
0 Pozostałe najczęściej występujące tego typu alergie , to uczulenie na jajko kurze ( 1 , 5 - 2 , 6 proc . przypadków wśród dzieci ) oraz orzeszki ( 0 , 5 proc . ) .
2 Dzięki niemu też trafiłam na genialnego fachowca od USG dr Dudarewicza
0 Wcześniej , przez lata zajmował się zastosowaniem laserów w okulistyce ( w leczeniu schorzeń rogówki , siatkówki i leczenia krótkowzroczności , dalekowzroczności , jaskry ) i w urologii .
3 Opłata za wizytę , gastroskopię i osobno za receptę .
0 Jak wam nie odpowiada Pani doktor to nie leczcie u niej swoich dzieci !
3 Cóż , szybko poszło jak na wyjątkowy przypadek .
0 W końcu pomógł nam inny lekarz .
2 Sama Pani Doktor jest doświadczona , widać , że ma dużą wiedzę .
0 Trafiłam do dra Markuszewskiego z bardzo złym samopoczuciem z powodu ostrej infekcji dróg moczowych tylko po to , żeby sprawdzić , czy nie wdała się też infekcja dróg rodnych .
3 Ponadto za każdą zmianę opatrunku musiałam dodatkowo zapłacić - 140zł / zmianę ( zmian było kilka ) , mimo , że sama zmiana trwała może 1 minutę , a po dotarciu do domu opatrunek po prostu odpadł .
3 Natomiast ilośc leków które syn zażywał była zatrważająca .
3 Jestem bardzo zaskoczona nieodpowiedzialnością Pani doktor , oczywiście przerwałam antybiotykoterapię unidoxem .
3 Nadal nie mam jednak pojęcia " co " tak naprawdę się stało i jak mogę tego uniknąć w przyszłości .
3 Zapłaciłam za to 150 zł .
2 Przy tym atmosfera bardzo miła i spokojna .
2 Polecam wybitnego lekarza i psychoterapeutę .
0 Nacisk reguluje się w zależności od potrzeb danej osoby .
3 Z każdą kolejną wizytą moja pewność co do jego kompetencji malała .
0 Dlatego konsumpcja piwa - reklamowanego często jako napój orzeźwiający - wcale nie jest dobrym pomysłem podczas gorących dni .
3 - Zostałam ofukana za nie zdjęcie klapków przy siadaniu na fotel ginekologiczny ( byłam w 9 miesiącu ciąży , nogi spuchnietę tak , że ledwo te klapki w ogóle wkładałam , nie mówiąc o schylaniu się . . . gorąco było okrutnie . . . ) nigdy żaden ginekolog nie zwrócił mi uwagi na buty .
3 Chociaż jeżeli Pan doktor stosuje w swojej praktyce metody z ubiegłego wieku to może i lepiej , aby nie wykonywał ich zbyt wiele .
0 Naukowiec zbiera pieniądze na realizację swojego pomysłu .
2 Dziękuję Opatrzności , że trafił em na Panią Ewę .
0 Robot Da Vinci operuje już w wielu klinikach na świecie , jego systemy posiadają bardzo mocną ochronę patentową .
2 Podał swój nr telefonu z prośbą gdy otrzymam badania aby je przedstawić do konsultacji celem podjęcia decyzji co dalszeego leczenia .
1 Trudno oceniać mi profesjonalizm , czy doświadczenie , bo za krótko był em w gabinecie . .
3 Obecnie jestem osobą , m która nie potrafi przykręcić śrubki czy utrzymać w pionie kubka z piciem - lekarka u siebie nie dostrzega żadnych błędów - wszystko wina pacjenta który " jest nachalny " .
3 Nie udzieliła mi żadnej informacji odnośnie wykonanego usg .
2 Bardzo kompetentnie wytłumaczył mi stan mojego kręgosłupa i uświadomił mi konsekwencje w przypadku , gdy zmiany będą postępowały .
0 Gdy wygasną prawa patentowe , inni producenci mogą zacząć wytwarzać ten sam preparat - wówczas nosi on nazwę leku generycznego .
3 Próbowała zadawać pytania apropo's stosowania leków , które dostaję i pielęgnacji domowej , ale nawyraźniej mój czas dobiegł końca , bo odpowidzi były bardzo olewcze lub wogóle ich nie było .
3 Nie powinna pracować z ludźmi ani nawet wychodzić w takim stanie z domu .
0 Od 10 lat choruję na kamicę nerkową .
0 peany i są na topie w rankingach , nie tylko tu !
2 Szkoda że mało jest takich lekarzy jak ona .
3 Jesli ktos mu sie spodoba to jest traktowany milo , az za milo .
0 „ W produktach mlecznych pochodzących od zwierząt przeżuwających , takich jak krowy , owce , nie można ich wyeliminować .
2 Zęby proste , oby trzymały się na tym miejscu jak na dłużej : )
3 To ja przyprowadziłam męża do Pani , ale nigdy bym już tego nie zrobiła , gdybym wiedziała , że tak się to zakończy .
0 Takiej dokładności nie daje rezonans magnetyczny .
1 Zupełnie nie zgadzam się z p . Dorotą B . i panią B . K . .
2 Zawsze mogłam sie z doktorem skontaktowac w pilnej sprawie , jak nie odbierał telefonu , to pisałam smsa i odpisywał .
3 Ale to jest najmniejszy problem .
0 " Tam dochodzi do powstawania bardzo poważnych następstw opalenia , z nowotworami skóry włącznie " - przestrzegł .
0 Prof . Adam Antczak zaleca , żeby szczepiły się przede wszystkim osoby po 65 . roku życia oraz małe dzieci poniżej 2 lat ( preparat można podawać już maluchom powyżej szóstego miesiąca życia ) .
0 Widzę niewyraźnie i nie wiem czy rozwiąże ten problem silniejsza soczewka .
0 Obecnie jestem w trakcie radioterapi .
2 Bardzo serdecznie polecam !
1 Co prawda wysypka praktycznie ustala , oprócz szyji ale świąd skóry głowy nadal występuje powiedziała bym nawet ze jest silniejszy nie do wytrzymania .
0 Przeciwwskazaniem do wszczepienia zastawki mechanicznej jest m . in . ciąża , bo w trakcie porodu przyjmowanie leków tego rodzaju mogło by spowodować krwotok i inne daleko idące komplikacje .
0 Był em załamany bo po 3 . 5 miesiąca trzymania ręki w gipsie prawie nie mogł em ruszać ręką , a mocno ograniczona rehebalitacja na NFZ niewiele by pomogła .
2 Jestem bardzo zadowolony z przebiegu leczenia u doktor Michalskiej - Mosiej .
0 A jak sami wiecie , często zdarza się tak , że idąc do lekarza na kasę chorych , nie możemy liczyć na taką samą opiekę jak idąc prywatnie .
3 Przed rozpoczęciem usg doktor powiedział że po nogach nie widać żeby była zakrzepica że te wysokie d - dimery są wynikiem nowotworu że tylko muszę teraz znaleźć gdzie aż mi się nogi ugięły . fakt faktem zakrzepicy nie znaleziono ponieważ poszłam do innego lekarza na konsultacje który w pierwszej kolejności kazał powtórzyć ddimery które o dziwo okazały się w normie i prawdopodobnie były podwyższone od silnego urazu którego doznałam kilka dni przed zrobieniem wyniku .
2 Jestem bardzo zadowolona , że trafiłam do tego doktorka , prowadził mi ciążę , potrafił rozwiać wszelkie wątpliwości , wizyta nigdy nie kończyła się zanim nie omówiliśmy wszystkich kwestii .
2 Uważam , że Pani Doktor jest świetnie przygotowana marketingowo , potrafi zabawić małego pacjenta i oczarować rodziców , więc nic dziwnego , że w poczekalni tłum rodziców .
2 Ale opłacało się , mam wspaniałego syna , który ma już 14 lat .
3 Specjalista ten ma problemy z empatią , kontaktem z pacjentami i przyznawaniem się do błędu .
0 Jednak - jak zapewniła badaczka - postępy w tej dziedzinie są bardzo duże i za kilka lat taki sprzęt powinien być już dostępny .
0 Ma być to możliwe dzięki stworzeniu silnego ośrodka interdyscyplinarnego rozwijającego działalność naukową .
3 Bez wywiadu zalecił badania w zaprzyjażnionym laboratorium za kwotę ok 900 zł .
2 Poza tym bez większych zastrzeżeń , co prawda mógł wytłumaczyć mi mój przypadek trochę bardziej szczegółowo ( musiałem dopytać się o szczegóły innego zaprzyjaźnionego okulisty z innego miasta ) , ale ogólnie OK .
3 I to co najgorsze .
2 Panie w recepcji bardzo przyjazne i pomocne .
3 Szanowny Pan Jarosław Iwanicki zaprosił mnie do gabinetu , usiadł i zapytał , czego właściwie chcę : ] Wego wypowiedź brzmiała tak , jakby wogóle nie widział moich zdjęć , nie powiedział nic konkretnego , poza tym , że w " przyszłym tygodniu możemy kleic zamki " Jak na omówienie planu leczenia to bardzo " dużo " więc dziękuję za fatygę . . .
0 " To oznacza , że dla uniwersytetu ministerstwem , które prowadzi bezpośredni nadzór jest ministerstwo nauki i szkolnictwa wyższego , ale ministerstwo zdrowia też merytorycznie na to będzie wpływało .
0 Polscy naukowcy pod kierunkiem prof . Sergiusza Jóźwiaka z Instytutu „ Pomnik – Centrum Zdrowia Dziecka ” w Warszawie zaobserwowali , że poprzez cykliczne wykonywanie badań EEG u tych dzieci można wcześnie zaobserwować zmiany w aktywności elektrycznej mózgu i jeszcze zanim wystąpią napady padaczki podać leki .
2 Jest uprzejma i prezentuje wysoką kulturę osobistą , przeprowadza dogłębną analizę , naprawdę stara się pomóc .
3 Z gabinetu wyszłam z płaczem i nie mogłam się pozbierać przez kilka dni .
2 Zawsze wtedy poda wskazówkę , kierunek działania , zleci badanie bądź nawet poleci miejsce gdzie można znaleźć kompetentną osobę .
3 Ostatnio byłam w swojego stoamtologa który powiedział mi ze prawdopodobnie moje zęby wypadną mi za 8 - 10 lat , ponieważ korzenie są już bardzo naruszone i zęby mi sie chwieją , poprzez złe nastawianie ich aparatem ortodontycznym !
0 " To okres , gdy nasz zegar mówi , że jest to pora na sen , a nie pracę – występuje wtedy najmniejsza zdolność koncentracji i największa senność " - dodaje .
0 „ Skuteczne leczenie to tańsze leczenie ” - wtórował mu dr Maciej Niewada , farmakolog z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego .
0 Pozdrawiam wszystkie pacjentki poddające się operacjom plastyczny , dobrze się zastanówcie zanim wybierzecie lekarza który ma was ciąć .
0 Ciekawostką był fakt , iż badania pokazały , że choć w przypadku mieszkań , w których był pies , lub mieszkańcy mieli z nim częsty kontakt , było istotnie wyższe stężenie jego alergenów , to w przypadku kota taka oczywista zależność nie występowała .
0 Wszystko z NFZ .
3 Podsumówiąc badanie jest bardzo drastyczne .
0 O ile w przypadku zaczadzenia , przy chorobie dekompresyjnej czy zatorze gazowym naczyń wystarcza 1 lub 2 zabiegi hiperbarii , to w chorobach przewlekłych bywa ich nawet kilkadziesiąt .
2 Pani doktor bardzo miła , pomocna , konkretna .
3 Kiedy siedziałam na fotelu ginekologicznym , czyli w sytuacji zasadniczo mojej bezradności informował mnie , że właśnie teraz na wszelki wypadek pobierze materiały do jeszcze następnych badań , nie wspominał o ich wysokiej cenie .
3 Poprosił żebym wyszczerzyla zeby , po czym przepisał mi lek , który podaje sie kobietom z rakiem sutka .
0 Zapomniałam jednak zapytać w jakim szpitalu pracuje , czy wogóle pracuje w szpitalu czy tylko prowadzi swój prywatny gabinet ?
2 Oby takich więcej .
2 To nie tylko rozmowy - wiele elementów , wniosków , przedstawia za pomocą schematów , dzięki czemu lepiej rozumiem i łatwiej zapamiętuje wnioski ze spotkań .
3 Wolała bym rodzic dziecko niż przeżyć to jeszcze raz .
3 Pan doktor nie wykazał się dobrą wolą i mimo ustalenia terminu , przed samą operacją wycofał się szczególnie się nie tłumacząc .
0 Twórcy urządzenia chcieli by uruchomić produkcję kostki na rynku globalnym , m . in . w USA i Chinach .
0 " W związku z tym , że tych produktów na rynku jest coraz więcej , ich cena zaczyna maleć , dzięki czemu osiągamy efekt skali .
2 Byłam po raz pierwszy , ale na pewno nie ostatni i mam nadzieję że przy jego pomocy leczenie zakończy się sukcesem .
0 " Zdecydowaliśmy się na standaryzowanie kierunków , które Bruksela kazała nam standaryzować " - powiedziała Kudrycka .
2 Wszystko potrafi wytłumaczyć tak , żeby spojrzeć na to z innej strony .
3 Córka choruje na epilepsję i gdyby nie internetowy kontakt z rodzicami innych chorych dzieci ciężko było by nam bez wsparcia lekarza .
3 Zdecydowanie NIE polecam .
0 Zwierzę , które go odczuwa , ma większe szanse na przeżycie w nieprzyjaznym środowisku .
0 Mogą się na nią zgłaszać – samodzielnie lub z polecenia lekarza podstawowej opieki zdrowotnej osoby w wieku 50 - 65 lat , nie mające objawów mogących świadczyć o obecności raka jelita grubego , jak krwawienie z przewodu pokarmowego ( krew w kale ) , biegunka lub zaparcia , które wystąpiły w ostatnich kilku miesiącach i nie mają znanej przyczyny , a także chudnięcie czy anemia o niewyjaśnionym podłożu .
3 Gdybym o tym wiedziała nie wykupiła bym tych " leków " .
2 Plusy - zdiagnozował mnie po 5 minutach rozmowy , a badanie potwierdziło jego przypuszczenia ! ! !
0 Stwardnienie zanikowe boczne jest nieuleczalną chorobą polegająca na niszczeniu komórek nerwowych odpowiedzialnych za pracę mięśni , w tym także mięśni oddechowych - na pewnym etapie choroby pacjenci nie są w stanie samodzielnie oddychać .
3 Niestety nie poinformowała mnie , że to co wypisuje jest homeopatią ( nie nazywam tego " lekiem homeopatycznym " bo to nadużycie słowa " lek " ) .
0 Wśród stypendystów spoza Niemiec znaleźli się studenci z Chin , Finlandii , Kamerunu , Polski .
0 Druga znaleziona grupa substancji stymuluje z kolei wzrost bakterii .
2 Wiedząc jaki wpływ na ciążę ma stan uzębienia przyszłej mamy , Pani Doktor interesowała się i analizowała moje podstawowe wyniki badań .
0 Przez biokular widzi trójwymiarowy obraz , a w dłoniach trzyma manetki zadajnika ruchu .
0 Ale wracając do sedna .
0 Często osoby z FAS nie są w stanie wziąć na siebie odpowiedzialności za własne życie , często łamią prawo i latami skazane są na pomoc różnych organizacji i instytucji .
0 Problem jest nowy , i nie ma ani prawa , ani norm postępowania , które by go regulowały - mówi Kołodziej - Sobocińska .
3 Ktoś z pacjentów miał nadzieję , kariera nie wpłynie na zmianę podejścia do nas , ale niestety chyba się nie sprawdziło : (
2 Bardzo dobry lekarz jeśli chodzi o leczenie astmy , niezależnie od jej przyczyn .
2 Córce bardzo pomogła w leczeniu tarczycy , a poza tym bada nie tylko tarczycę ale dzięki niej wiem , że moje dziecko prawidłowo rozwija się .
0 Ponadto , w grupie tej największa liczba dzieci obyła poddawana antybiotykoterapii wielokrotnie .
3 Na koniec jeszcze do gabinetu wpakował się chyba syn doktora i ten był tak zajęty rozmową z nim , że nawet nie odpowiedział do widzenia .
3 Panie dr . . . . . zły humor , ciężki dzień ?
2 Dziś mija 10 doba od zabiegu , a ja mam piękne , kształtne piersi i zgrabny nosek o jakim zawsze marzyłam .
2 niestety nie trafił em od razu pod opieke dr Urbana - i tego bardzo żałuje , ponieważ został em zoperowany na Podkarpaciu ( nie będe wymieniał nazwiska lekarza . ) niestety po tej operacji równo po roku znowu uraz , znowu zerwane ACL . .
2 Dobry lekarz .
0 Trafiłam do Profesora w pierwszej ciąży , leczę się z powodu Hashimoto .
3 Czułam się po nim fatalnie , miałam stany depresyjne , spadło mi libido do minimum , miałam zawroty głowy , nudności . . .
3 Po wejściu z dzieckiem do gabinetu nawet nie mieliśmy czasu na adaptację , a przegląd ząbków i zabieg nastąpił w sposób siłowy .
2 Przebieg operacji , komunikacja z rodzicami przed i po operacją również na najwyższym poziomie , dzięki czemu mogliśmy być spokojni i pewni , że Kuba jest w dobrych rękach .
3 I to jest lekarz ? ? ! ! !
0 Skończyło się na tym , że odrzucił em z posiłków cukier , mięso wieprzowe , pieczywo , a zastąpił em to owocami , warzywami , miodem , rybą .
3 Zwłaszcza gdy chodzi o sprawę kręgosłupa i całkowitego niedowładu lewej strony ciała ! ! !
2 Polecam z czystym sumieniem !
0 Byłam raz w prywatnym gabinecie , zeby potwierdzić postawioną przez kogoś innego diagnozę .
0 Marszałek zaznaczył , że po przekształceniu szpital " wchodzi w formułę finansowania szpitali klinicznych uniwersyteckich " .
3 Odradzam z czystym sumieniem tego lekarza .
2 Pan Doktor poświęcił nam tyle czasu ile potrzebowaliśmy .
0 mamy teraz wielki dylemat co teraz robic ?
2 Lubie i cenię faceta właśnie za jego profesjonalne a zarazem ludzkie , podejscie .
0 Potrzeba pomocy jest jeszcze silniejsza jeśli chodzi o małe dziecko .
2 Bardzo dobry specjalista i człowiek .
3 Nie miał bym nic przeciwko temu gdyby nie fakt że po obejrzeniu dziecka pani dr stwierdziła że jest to początek infekcji i zasugerowała nam że mamy do wyboru albo bardzo ciężkie leki w domyśle antybiotyki albo leki homeopatyczne i przepisała nam oscilococcinum + jakieś homeopatyczne kropelki .
2 Aż dziwne , że mężczyzna tak potrafi wysłuchać .
0 " Najczęściej przyczyną niepowodzeń była toksyczność samego nośnika , albo to , że przenosił tlen zbyt słabo .
0 Zanikl mi okres całkowicie , bylam juz u progu załamania nerwowego i zdrowotnego , nie wiedziałam , gdzie się udać . . .
0 Bardzo chcieliśmy z chłopakiem dziecka , ale sądziliśmy , że to marzenie może się nie spełnić .
3 Był em już u niejednego profesora i oni , " wielcy " profesorowie potrafią być bardziej przyjacielscy .
2 Chętnie służy pomocą , i na bieżąco , bardzo szybko odpowiada na maile jeżeli ma się jakieś pytania .
3 Doktor Ibrahim nie wykazał żadnej chęci pomocy po zaistniałej sytuacji .
3 Jednocześnie uważam , że lekarz powinien bacznie obserwować zachowanie pacjenta , czego niestety zabrakło u Pani doktor .
2 Lekarz uprzejmy i pomocny , otwarty na prosby pacjenta .
0 W ramach projektu „ Nowe metody przygotowania zastawek biologicznych ” opracowali nowatorski prototyp zastawki .
3 Pan Doktor ewidentnie sie spieszyl i niestety nie stworzyl atmosfery w ktorej czulam sie komfortowo .
2 Pan doktor natychmiast po zbadaniu mnie i obejrzeniu zdjęć tomograficznych zaproponował mi zabieg operacyjny polegający na udrożnieniu ujścia zatoki , zmniejszenia małżowin oraz plastyki przegrody nosowej .
2 Pani doktor do tej pory zawsze dostępna .
2 Niewielu jest takich lekarzy .
0 Niestety nie bylo poprawy wiec skierowala mnie na tk glowy .
0 Martyna Świerczyńska wyjaśnia , jak działa jeden z obiektów - bransoletka z półkulistym oczkiem .
0 To , co z dźwiękiem chce zrobić Nowak , można porównać do fotoedycji .
3 Darowała bym już niepowodzenie w leczeniu kanałowym - ale po co się Pani doktor brała za trudny przypadek w ostatnich momentach pracy ? ? ?
2 Pani Kasia tworzy świetną , ciepłą atmosferę , w której można swobodnie wszystko z siebie wyrzucić i nie bać się bycia ocenianym czy pouczanym .
2 Bardzo polecam ! !
3 niestety nie mogę podzielić pochlebnych opinii na temat P . Doktora .
0 Ja takiego wcześniej miałam - naturalnego , swobodnego , uśmiechniętego , zagadującego , zdejmującego stres swoim sposobem bycia z każdej pacjentki na wejściu do gabinetu .
0 Sekwencje obrazów zapisywane są w postaci cyfrowej , którą następnie można wielokrotnie odtwarzać i prezentować .
0 Według prof . Rembiałkowskiej stosowanie organizmów modyfikowanych genetycznie w badaniach nad rakiem czy innymi schorzeniami jest też dopuszczalne .
0 Dodał , że sportowcom uprawiającym dyscypliny siłowe oraz wytrzymałościowe zaleca się spożywanie kwasu alfa - linolowego po to , by zwiększyć beztłuszczową masę ciała .
0 Wynik badania wykazał raka tarczycy .
3 Po krótkiej chwili zadzwoniła po pana powajbo , a ten ku mojemu zaskoczeniu bez obejrzenia dziecka zlecił przez telefon podanie antybiotyku .
2 Ogolnie pozytywnie oceniam .
0 Miały 2 , 5 cm grubości .
0 Kiedy na własnym ślubie nawet dostałam migrenę tuż przed wyjściem do kościoła , powiedziałam wtedy dość !
2 Ponadto Pani Ania na bieżąco podsuwała mi nowe pomysły kulinarne oraz nowe produkty , których jak dotąd nie znałam a które okazały się być strzałem w dziesiątkę jeśli chodzi o mój gust .
2 jest bardzo dobrym lekarzem miłu ciepły troszczy się o swoje pacjętki tylko , że ja chodze do niego w gdańsku i nie wiem czy to jest ten sam lekarz ` ` ` Ocena została zmieniona na " Polecam " .
0 Bylabym wdzieczna .
0 „ System składa się z dwóch zasadniczych elementów sprzętowych : to sensor - czujnik radiowy , który umieszczamy na ciele osoby , którą chcemy monitorować , konkretnie - na przedniej ścianie brzucha .
3 ABSURD NORMALNIE Sposob w jaki przyjmuje pacjentow za takie pieniadze to porazka ! ! ! !
2 Pan doktor bardzo rzeczowy i kompetentny .
0 Pani doktor , jeśli pani to czyta , to proszę o uszczelnienie drzwi .
2 Większość jego pacjentów to dzieci , a po kilkunastu latach pracy z nimi też uśmiechał bym się przez zaciśnięte zęby ; ) Jeśli chodzi o siłowe zagrania to uważam to za zaletę .
0 Jeśli chodzi o myszy ( i inne zwierzęta ) , to niestety nie da się obiektywnie stwierdzić , czy mogą one cierpieć na depresję , czy nie .
0 W 2011 r . na łamach pisma „ European Journal of Pediatric Neurology ” opublikowali wyniki badania , którym objęto 45 dzieci ze stwardnieniem guzowatym .
2 Jestem bardzo zadowolony ze stosunku Pana doktora do mnie jako pacjenta za co mu serdecznie dziękuję .
2 Z czystym sumieniem mogę polecić doktora Wojciecha Rawskiego każdej Pani , a także przyszłym mamom .
0 Taką procedurę muszą przejść wszystkie nowe radiofarmaceutyki stosowane w diagnostyce i terapii onkologicznej .
0 Witam , jestem w trakcie leczenia od końca października .
0 Obecnie prędkość przepływu jest dwudziestokrotne większa , badanie trwa trzy minuty , a dokładność pomiarów wzrosła ponad pięciokrotnie .
3 Miałam okazję skorzystać z konsultacji pana Kwietnia w poradni gastrologicznej dla dzieci w zastępstwie innego lekarza prowadzącego moje dziecko i . . . porażka .
2 Jako jedyny z poznanych prze zemnie lekarz , odpowiada na smsy i doradza co zrobić jak zrobić , co uczynić by było lepiej . . .
3 Pod prawą piersią zostało więcej skóry , która pod biustonoszem push - up rolowała się i wchodziła pod brzeg stanika co było odczuwalne i przeszkadzało a po zdjęciu biustonosza było widoczne bo skóra wywijała się na zewnątrz .
2 Przy tym miły , bardzo życzliwy i zaangażowany .
2 med . Andrzej Sankowski doradził mi , żebym poczekała z operacją i zrobiła sobie ją po urodzeniu dziecka , ponieważ wtedy , ewentualnie będzie można za jedną cenę zrobić przy okazji plastykę nie tylko blizny ale i brzucha po ciąży .
2 Bardzo miła Pani Doktor , ma bardzo pozytywne i delikatne nastawienie do pracy .
0 Myślałam jak ja to powiem mojemu mężowi ale niepotrzebnie się bałam gdyż mój mąż podszedł bardziej realistycznie do całej sprawy niż ja i nie dopuszczał złej myśli do siebie tylko poprosił mnie bym poszła jeszcze gdzie indziej i to skonsultowała .
0 Przez następne 2 tyg godził em się z myślą iż stracę pierwszego zęba , żegnał em się z nim w lustrze i studiował em materiały związane z implantami .
3 Żadnych badań , żadnego wywiadu , żadnych pytań .
3 POLIMED z SZYMALĄ na czele to pomyłka ! !
2 acha . . . przy tym jest delikatny a to ważne .
0 Poszłam na terapię , szukając ratunku , bo nie widziałam sensu w niczym .
3 , nie ma to jak oszpecić sie idąc do lekarza , po tym czasie bede szukała innego ktory poprawi mi chociaż wygląd mojego łokcia , chociaż gdzie szukać , jestem juz zrażona do lekarzy , szczególnie tych z tymi tytułami .
2 Znakomity chirurg .
2 Od tej pory leczy się u Niego cała moja rodzina .
3 Dr . Łuczaj bez żadnych badań ( ! ) - tylko na podstawie RTG zdiagnozował u mnie raka kości .
0 Lubię ćwiczenia na siłowni i na pewno nie jest mi na rękę , że na niektóre mam szlaban , tak samo nie jest wygodne kucanie przy każdej okazji zamiast schylania się ale sam zepsuł em sobie kręgosłup i takie są reguły gry , że trzeba przestrzegać zaleceń , a wtedy nie boli .
3 Jednakże kolejne pieniądze wolał em wydać u innego specjalisty , u którego wizyta trwała 60 minut i wyszedł em z obolałą obręczą barkowo - ramienną ( bólem " pozytywnym " ) , późniejszymi zakwasami ale co finalnie skutkowało ustąpieniem bólu .
2 Ma podejście do dzieci , z tego co wiem jest też pediatrą .
0 Sprzyja temu tzw . reakcje krzyżowe , gdy jeden alergen toruje drogę kolejnemu .
0 Eksperymenty polskich uczonych opisano w prestiżowym czasopiśmie Amerykańskiej Akademii Nauk PNAS .
0 Uczona sprawdza , na jakie układy , receptory czy cząsteczki można działać , aby leczyć i uśmierzać ból przewlekły .
0 Wzięłam więc receptę , podziękowałam , zrealizowałam .
3 Nigdy bym nie poleciła tej lekarki .
0 Śruba w tym stanie może być szybko wkładana na dowolną głębokość do otworu gwintowanego , może też być szybko usuwana z otworu " - mówi Miniuk .
0 Dzieci mam nieśmiałe , ale bez przesady .
0 Obowiązująca wtedy ustawa z 1948 r . dotyczyły jedynie pobieraniu rogówki i pozyskiwania tkanek od zmarłych , a nie narządów .
3 Wybieram sie do tej pani , bede ja sadzila o zla diagnoze , nie popuszcze tego .
3 Muszę przyznać , że nigdy wcześniej nie spotkałam ginekologa , który tak powierzchownie traktował by pacjenta . - u każdego wizyta zaczynała się od pytań o zdrowie ogólne , przebyte ciąże , operacje itp , a badanie piersi podczas wizyty było standardową procedurą .
3 Po konsultacji z innymi lekarzami nie biorę już żadnych leków , bo jak się okazuje nigdy nie miałam żadnej z chorób na którą leczyła mnie dr Siemaszko .
3 Nieumiejętność lub też niechęć wytłumaczenia dolegliwości syna potwierdziło moje zdanie na temat braku fachowości .
3 Aktualizacja : Rehabilitant mający wykonać zalecone przez pana doktora zabiegi , zwrócił uwagę , że jeden z zabiegów nie powinien być wykonywany u dzieci ( pole magnetyczne ) .
3 Oczywiście pobiegłam przerażona do innego lekarza który wykluczył i wyśmiał wszystkie te choroby .
3 Niestety nie moge sie wypowiedziec pozytywnie na temat Pana Doktora .
0 Dobra ocena pacjenta to dobrze przeprowadzony wywiad .
3 Rozumiem jeszcze odmowę zabiegu ale czy za to się płaci ?
0 Jednak według naukowców z Uniwersytetu w Kolorado to na dłoniach mężczyzn jest mniej mikroorganizmów .
2 W stosunku do pacjentów , wydaje się stosować zasadę podobną : przede wszystkim człowiek , zaraz potem przypadek medyczny .
0 Notabene po raz kolejny wybrał em ULTRAMEDICA jako polecaną zwłaszcza dla ludzi aktywnych sportowo .
3 Kilka wizyt to tylko kilka stów wywalonych w błoto .
0 „ Stosowaliśmy tu zastawki płucne .
3 Ciegle sie gdzies spieszy , a pacjentow traktuje beznadziejnie !
3 Jak dla mnie Pani doktor wyszukuje u swoich pacjentów co raz to nowe dolegliwości aby mieć podstawy do wyznaczania kolejnych wizyt .
3 Teraz to wiem , ale wtedy droga wykonania badania nie była dla mnie oczywista czego Pani doktor nie była w stanie zrozumieć .
0 Zgłosił em mu ją przy okazji wizyty związanej z problemem z uchem .
0 Krętowski przypomniał , że genom zsekwencjonowano po raz pierwszy 15 lat temu , badania były bardzo kosztowne .
0 Wypisał mi leki dla mnie i mojego partnera - gdyż twierdził że on prawdopodobnie się ode mnie zaraził .
0 Będzie on bardzo wartościowym produktem w diecie chorych na anemię , kobiet w ciąży , osób starszych , i wszystkich tych , którzy potrzebują większej dawki żelaza ” - podkreśla dietetyk .
3 Dosłownie moje pieniądze poszły w błoto bo nie dość , że za 5 minutową wizytę zapłacił em 150 zł + 200 zł lekarstwa to nadal męczę się z moimi jelitami .
0 Dodała jednak : " Wiadomo już , że anoreksja nie jest chorobą jednego genu " .
3 Szanowna Pani doktor może i jest super wspaniałą panią ginekolog ale rodząc pod jej opieką moje długo wyczekiwane dzieciątko przyszło by na świat martwe bo pani doktor czekała na postęp porodu 10 godzin po odejściu zielonych wód płodowych , dzieciątko straciło dwa razy tętno i urodziło się z zespołem MAS , , zespól zachłyśnięcia smółką , , mała musiała być intubowana i oddychał za nią respirator i nie wspomnę o tym co musiała wycierpieć podczas leczenia .
2 Na wstępie zaznacze , że Lekarz jest uprzejmy , zdrobniale używa imion , mówi aby niczym się nie martwić itd .
3 nie polecam , chyba ze ktoś ma mocne nerwy i nie boi się bólu ; )
2 Wszystkie w / w badania trwają ok . 30 min . i po ich zakończeniu - jak w moim przypadku - Doktor od razu postawił diagnozę i wdrożył leczenie .
0 Drugi raz byłam po pół roku ponieważ krwotoczne miesiączki nie ustąpiły .
3 Oczywiście nie wybieram się tam już ponownie .
0 Zaznaczył jednak , że badania , które na razie przeprowadzono , były niewielkie - wykonywano je na kilkudziesięciu pacjentach , a testy trwały zaledwie kilka miesięcy .
0 Jednak w swojej wypowiedzi nie przedstawia Pani żadnych problemów , objawów , które nie dawały by Pani spokoju , a na które zwracała Pani uwagę lekarzowi w trakcie wizyty .
0 Jej zespół badawczy opracował więc szereg modyfikacji struktury chemicznej tego leku nasennego , które mają doprowadzić do powstania „ nowego , lepszego zolpidemu ” .
2 a ja się niepotrzbnie denerwowałam przed wizytą , wygląda na to że chyba tylko ja .
3 Okazało się że mam chlamidię .
3 SZCZERZE ODRADZAM TEGO LEKARZA !
0 W maju uległam wypadkowi na uczelni , w wyniku którego dość mocno potłukłam prawe kolano .
2 Na prywatnej wizycie , zainteresował się moim problemem , zaproponował pełną diagnostykę w szpitalu .
2 Ja na pewno będę korzystać a jeszcze namówiłam siostrę i męża .
3 Ciągle pamiętam tą wizytę .
0 Zdaję sobie sprawę , że dla dra to zwykła rzecz - kolejna zaciążona pacjentka .
3 Skończyło się na tym , że syn wylądował w szpitalu z zapaleniem wątroby ( z głodu ) i z infekcją układu moczowego .
3 Ja sie zawodłam na nim i to bardzo , jego uśmiech jak piszecie to nie wszystko ! ! !
3 Po tym dał mi dłuuugi wykład o higienie , o tym , że źle śpię , a podczas badania usg wynalazł mi jakiś zrost macicy z jajnikiem , przez który nie będę mogła zajść w ciążę .
0 Mamy podstawy sądzić , że wynik ten nie jest specyficzny dla bólu wywołanego przez przebiegnięcie maratonu , ale i innych rodzajów bólu " - mówi dr hab . Przemysław Bąbel .
3 Niestety po ponad 3 tygodniach leczenia nie było znaczącej poprawy .
3 Kiedy co miesiąc wracałam do niej z kolejnymi zapaleniami pochwy powiedziała , że może czas zmienić partnera , bo najwidoczniej nie jest " stały w uczuciach " skoro wciąż zaraża mnie jakimiś zapaleniami .
3 Bardzo nie polecam .
0 Lekarz wyjaśnił , że pacjent , któremu przeszczepiono płuca , cierpiał na " krańcową , nasiloną postać rozedmy płuc , która właściwie uniemożliwiała mu aktywny tryb życia " .
2 Fakt nie jest może ociekający sympatycznością i nie komplementuje na każdym kroku , ale ja wolę takiego lekarza który jest fachowcem i specjalistą a nie przeuroczym i przystojnym kolegą .
0 Tak się składa , że potrzebuje konsultacji z dermatologiem .
0 " Ściana określana jest jako nieprzyjemne doświadczenie , które ma charakter bardziej kryzysu fizycznego niż psychofizycznego .
2 Do dr Piotra trafiłam z polecenia i absolutnie nie żałuję , że powierzyłam mu swój uśmiech !
2 Przez cały okres leczenia załatwiał za mnie wszystko : skierowania , badania , lekarzy , pobyty w szpitalu .
3 Na moje pytania odpowiadał lekarskim żargonem , gdy poprosiłam o wyjaśnienie odpowiedziła , że nie muszę wiedzieć i najważniejsze , że jest ok . . . . .
0 To znakomity interes ” - podkreślał prof . Jarosz .
3 Za mało informacji od lekarza na temat przyczyn , dalszego funkcjonowania i zaleceń .
2 Jestem miesiąc po operacji i dzieki profesorowi zaczynam normalnie funkcjonować o czuję się coraz lepiej .
0 Cenę określają tez reguły gry rynkowej między firmami , które opracowują własne generyki .
0 Kto pisze te i nformacje ? ? ?
2 Wytłumaczył mi wszystko co i jak , tak że nawet laik taki jak ja wszystko zrozumiał .
0 Trzeba też pamiętać , że wykrycie raka jelita grubego we wczesnym stadium przeważnie pozwala na zupełne wyleczenie .
0 Kiedy próbowałam zagaić ww . tematy z paniami ginekolożkami , spotykałam się nierzadko z oburzeniem , zdziwieniem na granicy obrzydzenia , czy też prawiono mi morały .
0 Z doświadczenia wiemy , że pacjenci , którzy mają astmę , spirometrię robili już wiele razy i wykonują ją bardzo dobrze " - powiedział Kołtowski .
0 Rozmówca PAP zapewnia , że jeżeli jakakolwiek z metod ma perspektywy praktycznego wykorzystania , a jednocześnie jest ono możliwe pod względem ekonomicznym , to inicjowany jest proces wdrożenia wynalazku w życie i do praktyki medycznej .
0 A co do wypowiedzi że ' ' kazał brać jakąś chemię ' ' nic dodać nic ująć my chorzy wiemy że są to leki modyfikujące chorobę i nie jednemu z nas bardzo pomogły .
0 Nie moge jednak uwierzyc ze kobiety kladą się pod młotek bez ustalenia ostatecznego efektu .
3 Lekarz ten przyjął mnie nie uprzedzając , że nie wypisuje ani recept , ani skierowań .
3 Na następny dzień udałam się do innego stomatologa , gdzie okazało się , że wskazany ząb wcale nie jest popsuty , tylko wypełnienie ma już swoje lata , ale żadnej próchnicy nie ma , a ewentualny ból może wynikać z nadwrażliwości .
2 Pan Doktor bardo rzetelnie podszedł do mojego schorzenia , dokładnie wytłumaczył jak powinno wyglądać dalsze leczenie .
0 Asia
2 Doktor Kowalski jest lekarzem , który troszczy się o swoich pacjentów nawet , gdy nie są już przez niego leczeni a dalszą kurację prowadzą specjaliści .
3 Nie konsultuje wszystkich chorób płuc , mimo że jest pulmonologiem , generalnie trzeba sie zorientować czy w ogóle jest sens do niego isc bo wizyta w luxmed 135zł i moze byc wyrzucona w błoto , poza tym niezbyt miły , troche jak w McDonalds szybko i nastepny . . .
0 Przypadłość ta nie jest rzadkością w przypadku dzieci , coraz częściej pojawia się jednak również wśród dorosłych , co kojarzone jest nie tyle z nadmiarem światła w nocy , co właśnie z wszechobecnymi smartfonami czy laptopami .
0 Na wizyty zaczęłam przychodzić z mężem .
2 Polecam usługi tego lekarza jest bardzo wysoka jakość , w gabinecie panuje bardzo miła i przyjazna atmosfera : ) .
0 Jak dodaje , nie chodzi tylko o sen i czuwanie .
3 Uważam , że niepotrzebnie mnie nastraszyła .
0 W drugą ciążę zaszłam szybciej niż się spodziewałam .
3 Przyjechalam kilka godzin pozniej - powiedzial ze nie ma czasu i zebym przyjechala kolejnego dnia .
3 Ja jednak takiej nie wystawię .
2 Każdy lekarz może przepisać leki antyhistaminowe tylko że nie każdy zapyta Nas czy np . kojarzymy jakieś warzywo albo owoc z dzieciństwa którego nie lubiliśmy = )
2 Od tamtej pory , z każdym dniem jest tylko coraz piękniejszy .
3 Jestem zaskoczona , zażenowana i zniesmaczona postawą tej osoby wobec mnie .
0 Pani Doktór przyjmuje też prawatnie gdziś w Katowicach ( w okolicach Słonecznej Pętli ) w czwartki popołudniu , ale tam wizyta jak się kiedyś dowadywałam kosztowała 80 zł .
3 Lekarz nastawiony na zysk 3 min wizyty , 150 zł ( Dolmed ) i do tego nie trafiona diagnoza .
3 Nie czuł em się w nim komfortowo , a czystość nie była na wysokim poziomie .
0 Na razie podjęto pierwsze próby dożołądkowego żywienia dzieci .
3 Na razie w sumie konkretnych badań nie robiłam bo jeszcze nie staram się o dziecko , ale jak już się zdecyduje to muszę chyba zmienić lekarza .
3 Gdy wreszcie udało mi się wejść do gabinetu , doktor właśnie zbierał się do wyjścia mówiąc , że musi gdzieś pojechać i będzie za 20 minut .
3 Przy następnym ataku bólu prosze smarować się maścią przeciwbólową . "
0 Wkrótce czekają mnie jeszcze dokładniejsze badania .
2 Pani doktor bardzo miła , cudowne podejście do dzieci . . .
0 Byłam u pana doktora w Adamedzie szukając pomocy na moje silne bóle w okolicy kości ogonowej .
3 Za wszelką cene chciała mnie umówić na wycinanie nadrzerki do swojego prywatnego gabinetu .
0 W założeniach programu choroby cywilizacyjne , takie jak nowotwory złośliwe , choroby układu krążenia , a także choroby neurodegeneracyjne , określono jako największe zagrożenie zdrowotne w perspektywie najbliższych lat .
0 Histeroskopia nic nie wykazała .
2 Pani Gabriela potrafi świetnie motywować i poświęca sporo czasu każdemu pacjentowi .
0 Rozwija się ze zmian łagodnych określanych jako polipy – gruczolaki .
0 Inni nie mogą go sfinansować .
2 Dopiero zaangażowanie Pani Doktor w pełną diagnostykę i zlecenie rezonansu magnetycznego , tomografii komputerowej oraz właściwej rehabilitacji pomogło w znacznej mierze złagodzić ból i znaleźć przyczynę mojego złego stanu zdrowia .
0 Z kolei kierownik szpitalnego oddziału kardiochirurgii i intensywnej opieki kardiochirurgicznej prof . Janusz Skalski podkreślił , że " dzięki Fundacji Radia Zet szpital może dysponować najnowocześniejszą salą hybrydową w Polsce i prawdopodobnie w Europie " .
3 Nie padło dosłownie żadne pytanie odnośnie ryzyka zakrzepicy w związku z tym , że przepisane zostały mi estrogeny , nic o ryzyku cukrzycy , słowem : można wymieniać i wymieniać .
3 Może ten przypomniał by panu , na czym polega praca w ramach funduszu .
2 Od razu na pierwszym spotkaniu Pani Joanna z profesjonalnym podejściem opowiedziała mi o zmianach , które mnie czekają , cierpliwie odpowiedziała na każde moje pytanie .
0 W tym celu wykonuje się dodatkowe badania oceniające stan serca i płuc , czyli : pomiar ciśnienia tętniczego , ECHO serca , RTG klatki piersiowej , a także analizę krwi .
2 bo znoszenie karygodnych zachowań pacjentów w sposób w jaki reaguje Pan Dr jest anielsko dobre bo grzeczne i kulturalne to za mało powiedziane .
0 Co ma fachowość w zawodzie do tego , że doktor jest przystojny ?
3 Rok po pierwszej ablacji okazało się , że sukcesu nie było .
2 Pan Sz . zajął się tym , czym miał się zająć , więc też pretensji mieć nie mogę .
3 Kiedy zapytał em , czy mam się spodziewac takich cen w przyszłości , otrzymał em niejasne dla mnie tłumaczenie , że to był wyjatkowy przypadek i normalnie jest taniej .
0 Jeżeli bakterie pobierają geny ze środowiska , powstają nowe szczepy , nowe odmiany .
0 młoda lekarka .
2 Zabiegi prowadzone przy użyciu mikroskopu , pozwoliły na uratowanie wielu zębów .
2 Szczegółowa analiza badań , konkretne odpowiedzi na pytania pacjenta , wspólna analiza z pacjentem podjęcia różnych form leczenia , bdb komunikatywność , konkretne zalecenia .
3 Fakt , że nie ma nawet kurtyny , za którą można się rozebrać nie jest aż tak istotny na tle wszystkiego .
3 Po drugie , Pani doktor na wstępie mi powiedziała , że mam się przygotować , bo dziecko na pewno będzie płakać .
3 odradzam totalnie
2 Z drugiej strony niektóre porady Pani Doktor okazały się trafne i pomogły załagodzić problemy skórne naszej córeczki .
0 Dominującą przyczyną zgonów od wielu lat są choroby układu krążenia , choć w ciągu ostatnich kilkunastu lat następuje powolne zmniejszanie się tej tendencji .
3 Podczas wizyty pan doktor staksował moją sylwetkę kiedy siedziałam na krześle i dowiedziałam się że z moim wyglądem kwalifikuję się raczej na zabieg plastyki powłok brzusznych ( sic ! ) przy czym nigdy nie rodziłam , a siedząc trudno o brak wałeczków .
3 O Pani dr . Lewandowicz mam bardzo złą opinię .
0 Stymulator z elektrodą połączony jest przebiegającym pod skórą przewodem .
0 Przygotowujemy się do ich opatentowania " - powiedziała dr Jaśkowska .
0 „ Dokładniejsza analiza ujawniła jednak , że faktycznie prawidłowo potrafiło go rozszyfrować tylko 60 proc . z tej grupy ” – mówi prof . Paweł Śliwiński wiceprezes PTChP .
2 Gdy dotarłam do Pana Doktora Marka Żółcińskiego , już na pierwszej wizycie poczułam , że jestem w „ dobrych rękach ” a późniejsze prowadzone przez Pana Doktora leczenie , tylko to potwierdziło .
2 Uświadomiła mi Pani dużo czego wcześniej nie wiedzialam jestem juz 5 dzien po wizycie i przez zastosowanie podstawowych elelemtów od Pani moja cera już wygląda nieco lepiej a co najważniejsze goją się krosty a nie wychodzą nowe .
0 Analiza ponad 120 tys . wyników badań serologicznych wykonanych w latach 1996 - 2010 w Pracowni Diagnostyki Chorób Przenoszonych Drogą Płciową Uniwersytetu Medycznego w Poznaniu ujawniła konsekwentny wzrost zachorowań przy jednoczesnym spadku liczby wykonywanych badań .
0 Byliśmy dwukrotnie z dzieckiem u prof . Szarmacha , mniej więcej w odstępie roku .
2 Polecam
3 A ponadto będzie słono kosztowało bo usługi w tym gabinecie do tanich nie należą .
0 Podkreślił , że " studia lekarskie ( uruchomione 9 lat temu - PAP ) były postrzegane przez wielu jako eksperyment z małą szansą na powodzenie " .
0 Czy ktoś wie czy dr Nizinkiewicz zajmuje się leczeniem dzieci po mózgowym porazeniu dziecięcym i padaczką Westa ?
3 Nie dostałam również wydruku z USG , które rzekomo zostało wykonane i za które musiałam zapłacić .
1 Czekamy z córką na efekty . . .
0 Leczyłam sie u Dr Juchnickiej kilka lat z powodu PCO .
2 Czystym sumieniem polecam .
3 W ciągu ok . dziewięciu wizyt ( państwowych i prywatnych ) nie usiadłam nawet raz na fotelu ginekologicznym .
3 Pani specyficzna .
2 A Pani Doktor , nie dość , że szybciutko nawiązała ze mną serdeczny kontakt , to i sprawiła , że uwierzyłam , iz protezy nie są moim przeznaczeniem .
2 DZIĘKUJĘ ! ! !
0 Aby przeprowadzić badanie oftalmoskopem lub OCT , nie może być nieprzejrzystej rogówki lub zaćmy .
0 Później obejrzał rezonans i stwierdził u mnie torbiele Tarlova , które uciskają nerwy i stąd ten ból .
2 Pani Adrianna jest wyjątkowo ciepłą osobą , podczas terapii zawsze uśmiechniętą , co powoduje komfort psychiczny i rozluźnienie , co zapewne pomaga w " otworzeniu " swoich problemów przed terapeutą .
0 Jest duże oczekiwanie z ich strony , rodziny pacjentów żyją w niepokoju czy rzeczywiście , + jeśli bliski jest dotknięty tą chorobą , to czy mnie czeka też taki wyrok ? + .
2 Przed operacją profesor poświęcił mi wystarczająco dużo czasu i odpowiadał na wszystkie pytania .
2 Dostałąm kierowanie na kolejne badania , Pani doktor przejżała nasze dotychczasowe wyniki i nawet się uśmiechnęła .
0 Dzięki nowym związkom tempo wzrostu bakterii mogło by wzrosnąć o kilkadziesiąt procent .
0 Od lat 90 . z powodzeniem zaczęto stosować również w Polsce nowoczesne leczenie endowaskularne z wykorzystaniem stentgraftów aortalnów produkowanych w innych krajach - dostępnych , ale stosunkowo drogich .
0 Operacje przeprowadzil dr .
2 ponadto bezpłatnie usunęła mi kilkanaście małych brodawek rozsianych po całym ciele .
3 Na co Pan doktor powiedział , że wszystko dobrze i mam dzwonić za parę dni jak już będzie termin .
3 Może prywatnie lepiej osłuchuje , ale w przychodni to robi co najmniej łaskę .
2 Jestem właśnie po wizycie kontrolnej i Pan doktor kazał już wyluzować bo jest super .
2 Sprawnie pomógł mi kiedy skręciłam kostkę .
0 Tego zadania podjął się zespół badawczy z Instytutu Chemii Bioorganicznej Polskiej Akademii Nauk w Poznaniu .
2 odpowie na wszystkie pytania i wątpliwości matki dziecka bo dla niej to normalne i naturalne.nigdy nie wyszłam od niej z niedosytem i zamiarem zrewidowania diagnozy u innego lekarza .
0 Pierwszym enzymem zbadanym przy pomocy technologii HyCoSuL była ludzka elastaza neutrofilowa , która jest zaangażowana w rozwój nowotworów , a także uczestniczy w procesie zwalczania patogenów .
2 Dzięki Panu uwierzyłam że są jeszcze lekarze którym zależy na pacjencie .
3 Na kilka moich dodatkowych pytań odpowiadała ' nie wiem ' albo ' trudno powiedzieć' .
3 Bez mojej zgody stomatolog zaleczył zęba , jednak nie tego , co chciał em .
0 „ Mimo że były to osoby młode i całkowicie zdrowie , u których nie bierze się jeszcze pod uwagę ryzyka chorób układu krążenia , to u chłopców mieszkających w Krakowie stwierdziliśmy podwyższone ciśnienie tętnicze krwi w porównaniu z ich rówieśnikami z Lublina ” - powiedział dr Krzysztof Bryniarski , który prezentował wyniki badania na kongresie .
0 Już się pogodził em z tym że jestem nieuleczalnie chory ponieważ szprycowanie antybiotykami i chemią nie pomagało na długo , szczęka i głowa ciągle bolała .
0 Moja mama jest bardzo cierpiąca .
3 Zero empatii w kontakcie z małym pacjentem i jego przerażonym Rodzicem .
0 Wyobraźmy sobie , że Chińczycy zaczynają lepiej mówić po angielsku , albo że w Europie zaczynamy mówić po chińsku .
3 Do tego brak cennika usług , za wizytę zapłaciłam 200 zł , za co nie otrzymałam pokwitowania .
3 Po tym , jak przedstawiłam Pani doktor objawy , jakie u mnie występują ( m.in od 3 dni gorączka przekraczająca 38 st ) , nawet mnie nie zbadała , nie zajrzała do gardła , ale stwierdziła , że w gardle się nie dzieje się nic niepokojącego .
3 \ bardzo duze niezorganizowanie w szpitalu i niewiedza z dalszym postępowaniem .
0 „ To tutaj powstaje nowa generacja leków , które – jak oceniła – są bardziej skuteczne , bardziej dostosowane do potrzeb pacjenta i kompletnie nieszkodliwe ” - wskazała .
3 Korzystając ze swojej renomy umawia pacjentów do siebie , po czym pacjent trafia do lekarza stażysty !
0 Chodzę do pana doktora od kilku lat .
3 Po długich oczekiwaniach zostałam przyjęta dopiero o 16 . 30 .
3 Od samego " wywiadu " ( ciężko nazwać wywiadem pytanie kiedy była ostatnia miesiączka i czy robiłam test ciążowy ) byłam sceptycznie nastawiona , a badanie upewniło mnie co tego , ze jest to pierwsza i ostatnia wizyta u doktor .
3 Wizyty też do najtańszych nie należą ; bez różnicy czy dziura była prawie do korzenia , czy tylko niewielki ubytek , Pani doktor za każdym razem liczyła 180pln .
3 Pani Dr natomiast zbywa mnie z ironicznym uśmiechem na twarzy .
2 Super specjalista , polecam wszystkim , zwłaszcza w trudnych przypadkach .
2 Przede wszystkim człowiek , zaraz po tym lekarz .
0 Na wizyte skusilam sie pod wplywem dobrych komentarzy .
3 Poczekalnia obskurna , przy 30 st .
0 W zeszłym roku doznałam urazu kręgosłupa podczas crossfitu .
0 Lekarz ocenił , że w tym stanie nie może być dopuszczony do pracy .
2 Jest uprzejma , miła i sympatyczna .
2 Do tego jest konkretna , na każde pytanie odpowiada wyczerpująco i wszystko wyjaśnia .
0 Była to wizyta partnerska .
2 Gorąco polecam Panią Magdę wszystkim , którzy potrzebują pomocy rzetelnego psychologa .
0 Szybciej umrzemy niewyspani niż głodni ” – zapewniła Ścibek , po czym poradziła , co zrobić , aby maksymalnie wykorzystać dobroczynne właściwości snu .
0 Moja koleżanka była tego samego dnia u lekarza , innego .
3 U prof . leczyłam sie na bezpłodnosc , robiłam wszystkie badania jakie kazał , po czym gdy wyszłam ze szpitala z wynikami , oznajmił w ciagu 3 minut ze nigdy nie bede miała dzieci i zinkasował 100 zł dla kobiety w wieku 26 lat taka wiadomośc jest przerazliwa , a on powiedział co wiedział , i pod nosem szeptał ze moge jechac do Pragi na in vitro ! ! ! odradzam tego lekarza jest nie miły i nie umie rozmawiac z kobietami ! ! ! a na marginesie zmieniłam lekarza na A .
0 Miałam przez niego wstrzykiwany botoks w tzw . lwią zmarszczkę .
0 Prof . Rosiak wyjaśnił , że w swoich badaniach łódzcy naukowcy zetknęli się z doniesieniami w literaturze na temat wykorzystania prostego tetrapeptydu do wywoływania angiogenezy poprzez dostarczenie go do leczonego obszaru ciała .
2 Pani doktor już na pierwszej wizycie skierowała nas na badania .
0 Jestem kilkanaście miesięcy po operacji wypadniętego dysku na odcinku lędźwiowym .
2 Kuracja trwała prawie rok , syn był przez cały czas kontrolowany laboratoryjnie , co świadczy o wielkiej odpowiedzialności lekarza za pacjenta .
2 Chciała bym częściej trafiać do takich lekarzy .
0 Zadania , z jakimi mierzą się algorytmy , mogą być różne .
3 Nie próbuje w żaden sposób odwrócić uwagi dziecka od badania .
3 - Bite 15 minut siedziałam czekając , aż pani doktor skończy obsługiwać komputer .
0 I to , który antybiotyk zastosujemy zależy od rozpoznania klinicznego , którego dokonuje lekarz .
0 Warto trzymać się tego planu , ponieważ euforia podczas pierwszych kilometrów może sprawić , że tempo biegu będzie znacznie szybsze od zamierzonego , co na kolejnych etapach przypłaci się spadkiem formy i motywacji " - radzą eksperci .
3 Przyszłam na kontrole 3 tyg po porodzie i zapytał gdzie rodziłam , choc przez całą ciąze mówilam , ze tez ze wzgledu na to , ze pracuje na Chalubińskiego to wlasnie tam . . . baaa nawet wpadł w czasie porodu do mnie , ponieważ jego kolega mnie przyjmował w IP i poinformował Dr , że rodzę .
3 Nie polecę jej nikomu .
3 Gorzej jeśli mamy problem , jakąś dolegliwość z którą musimy sobie poradzić i oczekujemy pomocy , Pani doktor Szymborska nie jest najlepszym wyborem .
0 „ W programie kształcenia tancerzy w polskich szkołach brakuje uporządkowanych metodycznie zajęć z : anatomii człowieka i biomechaniki tańca , nie uczy się tancerza , jak pracować , żeby sobie nie zaszkodzić .
0 „ Onkologia zmierza ku temu , aby leczenie chorych było indywidualnie dostosowane do ich sytuacji klinicznej .
0 Na takim rusztowaniu może się zregenerować osłabiony fragment ciała .
3 Szkoda .
2 Na początku ledwo mogł em odwrócić głowę w lewą stronę , po kilku zabiegach ból ustał i gdyby nie pamięć , to pewnie o wypadku już bym nic nie wiedział : ) W każdej chwili ma czas porozmawiać , szybko interweniuje i jest chętny do pomocy .
2 Poza tym , że jestem teraz w 6mc ciąży , czuję się naprawdę jak zdrowy człowiek , nic mi już nie dolega i nie miałam masy " standardowo " wypisywanych leków i " wyimaginowanych " chorób .
2 Jej sposób bycia pozwala szybko jej zaufać .
2 Reszty nie komentuję i szczerze polecam dr Milewczyka jako świetnego specjalistę !
3 Że jeśli chce śpiewać to najpierw muszę się nauczyć śpiewać , a nie wydzierać jape .
0 „ Od 1992 r . w diecie Polaków spożycie tłuszczów zwierzęcych spadło , co jest korzystne , ale jednocześnie niepokojąco wzrosła konsumpcja tłuszczów roślinnych ” - powiedział prof . Jarosz .
3 Wizyta była droga .
0 „ Migotanie przedsionków , które jest najczęstszym zaburzeniem rytmu u ludzi dorosłych , występuje , kiedy przedsionki nie kurczą się .
3 Teoretycznie mozna to zrozumieć , aczkolwiek w zestawieniu z lacznym kosztem terapii ( prawie równo 1000 zł ) jest to jednak mocno rozczarowujące .
2 Szkoda bo Pani Doktor ma mikroskop , którego szukałam dwa lata by wyciągnąć ze starego zęba leczonego kanałowo urwany kawałek metalu .
3 Spytałam , czy może zechciała by zobaczyć moje dotychczasowe wyniki badań krwi , tomografii głowy , rezonansu . . . nic nie było ważne , ponieważ - cytuję - " co tu diagnozować , jeśli powód jest prosty " .
0 „ W ten sposób można jednak obniżyć poziom kwasu moczowego o 10 - 15 proc . , dlatego jeśli okaże się to niewystarczająca , konieczne jest leczenie farmakologiczne – powiedziała prof . Widecka .
2 Zabieg w niesamowicie miłej atmosferze ( zaznaczam , że wszelkiego rodzaju dziabanie i dłubanie w organizmie znoszę zazwyczaj histerycznie ) , Pan Doktor i pielęgniarka zagadują , w ogóle nie myśli się o tym , co się dzieje .
2 Cierpliwie wyjaśniała i tłumaczyła , odpowiadała na każde pytanie dotyczące choroby , bez problemu zlecała wszystkie konieczne badania , dobrze prowadziła diagnostykę .
3 Nie powiedzial nic o tym badaniu , nie spytal mnie o zgody tylko przeszedl do dzialania i zaczal dziecku wkladac rurke do nosa .
2 Jeden z bardziej delikatnych ginekologow , ktorych mialam .
3 Ja jestem na nie , była to moja pierwsza wizyta jestem w 6 tyg .
0 " Otyłość to nie tylko defekt estetyczny , lecz groźna choroba i główna przyczyna wielu innych chorób , takich jak : cukrzyca typu 2 , choroby układu krążenia ( udar mózgu , nadciśnienie tętnicze ) , nowotwory złośliwe ( rak jelita grubego , sutka , gruczołu krokowego ) czy kamica żółciowa " - dodaje .
0 W ocenie Ortyla powstanie szpitala uniwersyteckiego będzie służyło " nie tylko studentom , ale także pacjentom oraz pomoże w ściągnięciu wysoko wykwalifikowanej kadry " .
2 Jeśli mogę wyrazić swoja opinię na temat Pani Doktor to musi to być opinii ze wszech miar pozytywna pod każdym względem .
2 Zacznę od pozytywow : bardzo fajny kontakt z dzieckiem .
0 Ale ekspert zaznacza , że taka ostrożność powinna być zróżnicowana dla każdego konkretnego przypadku modyfikacji „ są modyfikacje , dla których taka ostrożność nie jest potrzebna .
0 W ciągu kilku lat od zaproponowania praktycznie wyparła wcześniejszą technologię diagnostyki stanów chorobowych siatkówki .
3 A druga sprawa jest taka że Pan doktor z każda kolejna wizyta mnie nie badal tylko dawał receptę za która płaciłam 150zl .
0 Najpierw trafiłam do Sokołowa Podlaskiego gdzie lekarze zrobili mi rezonans tam się okazało ze mam bardzo dużą przepuklinę która naciska na rdzeń kręgowy moja prawa ręka robiła się niewładna .
3 Po wyjściu z gabinetu czułam się , jakbym żadnej wizyty nie odbyła - jedynie odczuł to mój portfel .
0 Natomiast w toaletach publicznych suszymy dłonie raczej ręcznikami papierowymi .
3 Nie wrócę do niej nigdy więcej .
3 Wybitnie odradzam !
2 Miło wspominam wizyty w jego gabinecie mimo , że sytuacja skręconej kostki była dla mnie dość nieprzyjemna ; - ) Bardzo miło się mną zajął i zaopiekował .
0 Ale tych osiem charakteryzuje się taką zmiennością , że nikt nie jest w stanie przewidzieć , czy nawet w następnym roku lub kolejnych latach nie powstanie nowa mutacja , która nie będzie się poddawała szybkiej profilaktyce szczepionką ” - podkreślił prof . Górski .
2 Panstwowo ok .
0 Moja historia - 3 lata złego samopoczucia , ciągłe bóle głowy , pleców , brzucha , serca , wizyty u wszelkich możliwych specjalistów i wyniki wszystkich badań książkowe .
3 Nigdy nie spotkałam tak okropnej , niemiłej , pogardliwej osoby , a co dopiero lekarza .
0 Zwracał też uwagę na groźne interakcje leków – np . te przeciwbólowe mogą zniwelować efekt działania przyjmowanych na nadciśnienie tętnicze .
0 Chodzi tutaj nie tylko o zdrowie , ale również o higienę .
3 Prośbę o zwolnienie tempa zmian i uporządkowanie odczuć , oceniła jako próbę ucieczki .
2 Nauczyłam się radzic ze swoimi uczuciami , reagować tak , aby dzieci rozumiały o co mi chodzi .
1 Ciężko mi wystawić jednoznaczną opinię .
2 Jestem u niego w gabinecie i wiem , że jest skupiony na moich dolegliwościach .
0 Projekt ten jest wzorowanym . in . na doświadczeniach amerykańskiego ruchu na rzecz ujawniania błędów medycznych „ Sorry Works ! ”
3 Byłam dzisiaj u Pana doktora , poprosiłam o skierowanie na podstawowe badanie krwi ale niestety Pan Rafał odmówił .
2 Właściwy człowiek na właściwym miejscu .
1 Faktem jest , że zleciła mnóstwo badań , ale mogłam je zrobić również sama , a bez skierowania to koszt ok . 500 zł .
0 Płodowy Zespół Alkoholowy ( FAS , PZA ) należy do grupy fizycznych i umysłowych schorzeń wrodzonych .
0 Użytkownicy mają m . in . dostęp do komputerów stacjonarnych , samoobsługowych kopiarek i drukarek .
0 A ja sie wypowiem na temat gnieźnieńskich lekarzy z którymi przyszło mi się spotkać w szpitalu .
2 Goraca polecam .
0 Z zajęć skorzystało 600 seniorów .
3 Na niektóre zmiany zabrakło już gazu , więc usłyszałam , że " dokończymy następnym razem " .
0 Witam , czy dr Zbigniew Janik przyjmuje w jakimś gabinecie prywatnym ?
2 Pani Agata daje poczucie pełnego bezpieczeństwa w taki stopniu , że , mozna się bez stresu mówic o wsyztskim , Takze o tym co wydaje się trudne .
2 Rozmawia , przepisuje leki , zleca kolejne pilne zabiegi żeby ulzyć cierpieniu chorego .
2 Jest profesjonalizm w kontakcie z pacjentką , poświęcanie jej odpowiedniej ilości czasu i zwykła empatia , sprawiają , że pacjentka czuje się komfortowo i bezpiecznie .
0 Witam .
0 „ Załamany był em niesamowicie , bo w takim wieku kto mnie przyjmie do pracy ?
3 Nie warto wchodzić na tak zgrząski grunt doktorze !
2 Podsumowując doktor Olejnik jest kompetentnym , wrażliwym człowiekiem , który potrafi rozmawiać z pacjentem .
2 Dyspozycyjny dla pacjenta .
0 Genu Dicer nie można wyłączyć u zygot , bo uniemożliwi to poprawny rozwój zarodków .
2 Pomaga odnaleźć drogę , którą powinno się iść , aby być szczęśliwym .
3 Gratuluję Panu doktorowi zaangażowania , wiedzy i kompetencji .
3 Nie podoba mi się także , że gabinet nie jest wyciszony i skoro ja słyszałam w poczekalni z jakim problemem przyszła pacjenta przede mną , to zapewne też wszyscy siedzący w poczekalni słyszeli z czym ja przyszłam do pani doktor .
3 Zastanawiam się , czy nie wrócić tam jeszcze raz i nie wyjaśnić tego dlaczego nie zostało podjęte leczenie adekwatne do choroby .
3 Sugerowała mojej żonie że mogę mieć zaburzenia psychiczne , które są przyczyną problemu czego nie potwierdziło badanie przez psychiatrę poleconego przez Panią terapeutkę 5 .
0 Wizyta trwała 10 minut .
0 Był em u tego lekarza , ponieważ mój lekarz prowadzący był nieobecny .
2 Wspaniały fachowiec , przed operacją opowiedział mi o wszystkich możliwych metodach powiększania piersi , o konsekwencjach i możliwych powikłaniach .
0 zapamiętajcie lekarze to nie duchy św zeby wszystko odrazu wiedzieć .
0 Przeprowadziłam się do Wrocławia i sugerując się powyższymi opiniami wybrałam się do tej Pani .
3 nie warto wydawać pieniądze na niepotrzebne leki i tracic czas .
0 Zasadniczą część prac stanowił eksperyment na zwierzętach .
0 To wszystko już powstaje w Katowicach – w Szpitalu nr 5 działa oddział chirurgii onkologicznej , zatrudniono specjalistów , jest również nowoczesna pracownia mammografii z mammografem spektralnym .
1 Niewiele mogę powiedzieć dobrego ( w sumie ani złego ) o doktorze Archimowiczu , bo i san niewiele podczas wizyty powiedział .
3 Niestety grubo się myliliśmy .
0 Pacjentem był 10 - letni Kuba , który cztery lata temu poparzył lewe oko wapnem gaszonym i stracił w nim wzrok .
0 Pomijam wizyty u lekarzy specjalistów bo w wielkim skrócie to tragedia ( głównie leki przeciwbólowe i rozluźniające mięśnie ) .
3 Wnioski - muszę szukać innego lekarza .
0 Bo wcale nie jest to oczywiste " - mówi w rozmowie z PAP prof . Przemko Tylżanowski z Uniwersytetu w Leuven w Belgii oraz z Uniwersytetu Medycznego w Lublinie .
2 Badania zostały przeprowadzone b . wnikliwie , asystentka pana doktora sympatyczna , stara się zredukować u pacjenta stres .
0 Moim zdaniem to nie lata leczenia wskazywać mogą na fach lekarzy ale rezultaty , prawda ? !
2 Na warsztatach panowała niezwykle miła atmosfera .
2 Zdecydowanie Polecam
3 Ogólnie jeśli chodzi o leczenie , odradzam .
2 Okazał się bardzo miłym i kompetentnym lekarzem , zebrał dokładny wywiad , wszystko wytłumaczył w sposób przystępny .
3 Tak więc życzę dużo zdrowia po wizytach w doktora .
3 Poza podstawowym brakiem zdolnosci diagnostycznych wykazal sie takze brakiem kultury osobistej , zwracajac sie do pacientów na " TY " .
3 Jednak cennik usług jest mocno przesadzony .
0 Prof . Wyroba wyjaśniła , że jakiekolwiek zaburzenia w tej maszynerii mogą powodować bardzo poważne zaburzenia i być przyczyną chorób .
0 Dlatego w Instytucie Nenckiego , zbudowano stanowisko do badania pamięci idiotetycznej u ludzi w warunkach naturalnego poruszania się w przestrzeni .
2 Ja mogę ją polecić i napewno nie zmienię lekarza na innego .
0 Producent generyku nie ponosi już wydatków związanych z kosztownymi badaniami klinicznymi .
2 Lekarz godny polecenia .
2 Lekarz rzeczowy i kompetentny , dobrze traktuje małych pacjentów .
3 właściwie wizyty i niej były całkowicie bezowocne i marnowałam u niej czas .
3 dla mnie beznadziejny , nigdy więcej nie pójdę do tego lekarza na wizytę , dla mnie jest zarozumiały i za bardzo pewny siebie , rozumiem kiedy jest dobrze to każdy lekarz jest super , ale dla mnie lekarz musi być też psychlogiem , kiedy dowidziałam sie , że moja ciąża jest nieprawidłowa , przedstawił mi 3 warianty konsekwencji tej ciąży , ale zaznaczył , że po mimo wszystko nie muszę adoptować dziecka , bo dopóki mam macice i jajniki to jest in vitro . . . . byłam załamana , płakałam cała drogę do domu , a jego słowa zapamiętam do końca życia , teraz jestem w ciąży naturalnej i póki co o in vitro nie myśle , bo nie muszę . . . . a o wypychu zdnia nie zmienie
0 Radzę sprawdzać opinię o lekarzach i szukać a nie brać pierwszego lepszego i zaufać takiemu ( gdzie uczciwość i etyka lekarska u niektórych ? )
0 Karolina
0 Od jakiegos czasu bardzo bolała mnie głowa .
0 W program mentoringu powinni włączyć się ludzie , którzy są docenieni na politechnice i mają swój wkład w historię i renomę uczelni ” - powiedział inżynier .
2 W 2012 roku postanowił em udać się z wizytą do pani Adrianny , osoby , które polecały mi Panią psycholog w samych superlatywach , absolutnie się nie myliły , o czym sam przekonał em się już po pierwszej wizycie , na którą szedł em nieco zaniepokojony .
3 Mam bardzo złe doświadczenia z p . Młodzińską . ; ( Z pewnością nigdy nikomu jej nie polecę .
0 No cóż mam nadzieję , że nie ma takich wiele uciążliwych pacjentek jak ja .
3 Wizyty po kilka razy w miesiącu , na co drugiej wizycie wracał pytaniami do punktu wyjścia jakbym była u niego po raz pierwszy .
0 Okazało się , że nie ma przerzutów .
2 Ogólnie polecam : ]
3 Ja również nie mogę powiedzieć dobrego słowa o doktorze Kamińskim .
0 Od 9 lat stosuję Afobam i jakoś żyję .
2 Ja zasugerowałam się opiniami właśnie z portalu znanylekarz.pl i mogę z pełnym przekonaniem powiedzieć , że to była bardzo dobra decyzja .
3 Nie polecam !
0 27 / 04 / 2015r .
0 Jednak bardzo nieprzyjemne dolegliwości w klatce piersiowej spowodowały , ze zaczął em się już niepokoić .
0 " Dla mózgu to ten sam mechanizm .
3 Moje dwukrotne negatywne doświadczenie daje mi pełne prawo podtrzymywać moją opinę .
0 Okres świąteczny , dostałam plamien , a my daleko od domu i mojego lekarza .
0 Zgadza się w 100 % .
3 Zdecydowanie nie polecam tego stomatologa , przerost formy nad treścią .
2 Pani Ania jest świetną specjalistką w dziedzinie dietetyki .
0 Zaznaczył , że artemizyna bardzo szybko niszczyła pasożyty we krwi pacjenta , ale dość szybko powstała lekooporność na ten lek . Teraz jednak artemizyna - której skuteczność przewyższyła już chininę - jest używana jako składnik leku w połączeniu z innymi lekami przeciwmalarycznymi , tzw . ACT ( ang . atrtemisinin – based combination therapy ) .
2 Jest to wysokiej klasy fachowiec .
2 nie zoperuje sie pani to pania moze sparalizowac , ale nie stanie sie to zbyt szybko , moze tez sie w ogole to nie zdarzyc , ale ryzyko jest . decyzja nalezy do pani .
0 Z poważaniem Grzegorz Rutkowski .
3 Inny endokrynolog od razu stwierdził że przy takiej dawce moja tarczyca się rozrośnie i do tego z niewielkiej nadczynności wpadne zaraz w wielką niedoczynność . może wg pani doktor lepiej leczyć niedoczynność niż nadczynność ale rozmiar mojej tarczycy też jest dla mnie ważny .
0 " Będziemy mogli w nich + zamykać + kilka leków na raz , co znacznie poprawi komfort pacjentów przy terapiach , w których wymagane jest stosowanie więcej niż jednego leku jednocześnie " - mówi PAP dr Piegat .
0 Był em już u kilku znanych seksuologów i nie było żadnych efektów .
2 Wierze z całego serca ze zesłał mi go Pan Bóg .
0 Bezkomórkowe lub biodegradowalne rusztowanie protezy pokrywane jest tu komórkami izolowanymi ze szpiku kostnego pacjenta .
2 Poza tym ma wspaniały kontakt z dziećmi .
0 Stowarzyszenie ma charakter międzynarodowy ; znaczną liczbę jego członków stanowią psychologowie , ale SRIP jest otwarte dla przedstawicieli innych nauk społecznych , a także nauk medycznych .
3 Odpowiadał na moje pytania opieszale , coś tam sobie bąkając pod nosem po czym zapisał dziecku syrop i krople do nosa z zaleceniem " jeśli pomogą to brać do końca a jak nie to przestać " .
3 Zamiast porady , informacji , zainteresowania , dostaliśmy skierowanie do szpitala wynikające z niewiedzy lekarza .
2 Pani Katarzyna całkowicie skupiła się na problemie dziecka , widziałam że rzeczywiście wniknęła w ten problem , rozumiała go i wiedziała z której strony go " podejść " .
3 Niestety jako lekarz u mnie się za bardzo nie sprawdził - diagnoza nie była trafna i nie jestem zadowolona z wizyty - chyba już rutyna i zbytnia pewność siebie przewyższają nad wnikliwością i starannością tego pana - także dlatego nie ! koniecznie polecam
2 Dokładnie ocenił sytuację , wszystko mi wytłumaczył , opisał cały zabieg .
3 Po laparoskopii usłyszałam , że do pół roku będę w ciąży ( minęło 5 miesięcy a nie jestem ) mimo , że wiedział że u nas problemem w dużej mierze jest czynnik męski .
3 Doskonale zdaje sobie sprawę , że to prywatna wizyta ale chwilowa konsultacja po testach , żeby nie dowiedzieć się niczego nowego powinna być wpisana w koszt ich wykonania . . .
0 „ Cukrzyca , to choroba , którą już pod koniec XX wieku uważano za epidemię .
0 A przecież wszyscy chorzy idąc do lekarza po pomoc , czują się nieporadni jak dzieci i oczekują opieki .
3 Lekarz mało mówi , zapytany o cokolwiek wg mnie niechętnie odpowiada .
2 Naprawdę czułam się zaopiekowana - pomimo , że leżałam na innym oddziale , pan doktor przyszedł do sali operacyjnej przed podaniem narkozy - czym mnie naprawdę głęboko wzruszył i był przy zabiegu co zdecydowanie podziałało na mnie uspokajająco w takim stresującym momencie .
2 Dużym plusem jest tez dostępność terminów u doktora .
3 Natomiast jestem przekonany , że są lepsi lekarze od niego .
2 Jednak pani doktor dokładnie zapoznała się z przypadkiem syna , przebadała , obejrzała przyniesioną przez nas dokumentację , wysłuchała i bardzo dokładnie wytłumaczyła , jak postępować , jak podawać leki , jakie leki i dlaczego zapisuje .
0 Do Pana Sławomira Kuli trafiłam poprzez portal ZnanyLekarz .
0 " Był niewydolny sercowo i baliśmy się , że w domu może mu się coś stać .
0 Jeśli zaś szczur usłyszy dźwięk niski , musi nacisnąć prawą dźwignię , aby uniknąć kary .
0 Zawody już po raz czwarty zorganizował w swoim świetnie wyposażonym Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej Śląski Uniwersytet Medyczny ( SUM ) w Katowicach .
0 Uważa , że również w kraju możliwe są spektakularne osiągnięcia w dziedzinie transplantologii .
3 ale jaki lekarz przyzwalał by na takie traktowanie swoich pacjentek ?
3 Do ucha trąbka i pogrzebanie haczykiem drucianym , na koniec antybiotyk .
3 Minus za wizyte , miala trwac 20min a bylo to 6min .
0 Wspomagaliśmy zarówno tą większą , jak i mniejszą protezą zwierzęta przez okres miesiąca .
0 Po pobycie i kolejnej biopsji w szpitalu ( ul . Paderewskiego 4 ) lekarz skierował mnie na konsultację do dr Hołuba .
3 Gdyby noc trwała dłużej mogło by być po mnie ! ! ! ! !
3 Do doktora trafiłam z polecenia , niestety zarówno ja jak i osoba , ktora mi go poleciła po pierwszych zachwytach zmieniłyśmy zdanie . . .
0 Poznaliśmy wiele szlaków molekularnych , czyli zespołów białek , które mają wpływ na to , jak wytwarzana jest celuloza ” – mówi rektor PŁ .
0 Potrzebne jest rozpoznanie , jaką mamy sytuację , zebranie danych archiwalnych i wykonanie pomiarów przesiewowych oraz akcja informacyjna na terenie gmin , w tym szkolenia dla firm budowlanych i deweloperów , żeby ludzie poznali ten problem " – mówił dr hab . Kozak . ( PAP )
0 Teraz moje spostrzezenie .
0 Zerwanie ACL .
3 Może nie jestem stara , ale chyba nie wypada mówić do pacjenta " na ty " i to w taki sposób , z jakim zwrócił się do mnie po pytaniu , czy mam sztuczną szczękę a potem opryskliwie odpowiedział " dziwne gdyby ś miała w wieku 20 lat ! " .
0 Trądzik był dosyć mocny i do tego bolesny !
0 Szczylika , a w szczególności do pani Uli ponieważ moją Mame dotknęło to samo czerniak .
0 Nie powinniśmy jednak bać się – osoby dorosłe , nieuczulone , spokojnie potrafią przeżyć pięćset użądleń .
0 „ Podstawową metodą profilaktyki chorób tarczycy jest badanie hormonów tarczycy z krwi oraz badanie USG gruczołu tarczowego .
0 Jak poinformował PAP , przed zespołem badawczym jeszcze 3 - 4 lata badań i eksperymentów .
0 Moje problemy ze zdrowiem zaczęły się w 2007 roku .
3 Równocześnie został em pouczony , że reklamacje należy składać w przychodni lub u dyrektora medycznego , a nie wypisywać żale pod prywatną praktyką Pana Doktora .
3 Z rozmowy wywnioskowałam , że Pani Szeląg chce mieć w pracy święty spokój i nie zrobi nic , co mogło by wyjść poza ogólne ramy opieki okołoporodowej .
3 Mam bardzo podwyzszona prolaktyne i Pani Dr . Jucnicka przepisala mi bromergon - po ktorym FATALNIE sie czulam - na wizycie stwierdzila ze to najlepszy lek oraz nie obciazy mojego portfela ( niby mile ale dziwne , bo jestem w stanie wydac kazda sume na leki ktore maja mnie wyleczyc i tu nie ma miejsca na oszczednosci . . . ) .
3 Nie trudno się domyśleć , że takie zachowanie wobec dzieci skutkuje strachem i niechęcią do wszelkich badań .
0 " Od marca , kiedy projekt ruszył , przebadaliśmy ponad 20 szpitali – opowiada prof . Bogdan .
0 Najnowsza tego rodzaju , ankieta przeprowadzona przez TNS na zlecenie Akademii Czerniaka w kwietniu 2015 r . wykazała , że wciąż blisko 40 proc .
2 Kiedy nic nie pomoglo , poszlam do Doktor Rubik , ktora zostala mi polecona przez znajoma , ze wspanialym efektem !
3 W gabinecie spędziłam pięć minut i nie zostałam nawet zbadana !
3 Zero powiązania gdzie przecież jeżeli ma ktoś zęby do leczenia i wyrwania i chce zakładać aparat to myślę ze to powinno być w jakimś powiązaniu dentysty z ortodontą zwłaszcza jeżeli dzieje sie to w tym samym gabinecie : ) ale to nic . . wzięłam swoje materiały za które zapłaciłam i poszłam na konsultacje do innego gabinetu to okazało się ze modele które zostały zrobione do niczego się nie nadają ; ( wiec musiałam zapłacić za kolejną konsultacje za to samo . . .
3 Moim zdaniem Pan doktor jest pozbawiony empatii , sztampowo podchodzi do pacjenta , nie proponuje nowych rozwiązań , nie wychodzi z inicjatywą leczenia tak aby zaspokoić potrzeby pacjenta .
3 po tym co przeczytalam o niej to sie boje isc do niej ! ! !
3 Doktor nie informowała mnie o konieczności zrobienia poszczególnych badań .
3 Nawet nie zerknął na zabandożowaną dłoń .
2 Bardzo dobry laryngolog , świetny chirurg .
3 Jestem już po badaniach na tarczycę , okazało się że mam niestety chorobę Hashimoto , która wywołuje wczesne poronienia , obumieranie płodów a także wady rozwojowe . . . gdybym została u doktora Wilińśkiego , mogło by sie to tragicznie dla mnie zakończyć : ( ja osobiście odradzam korzystanie z usług tego lekarza , tak jak ktoś już napisał uważam , iz jest to lekarz , ale dla zdrowych , a jak sie pojawiają jakieś problemy to pan doktor nie jest w stanie naprowadzić na ich rozwiązanie : (
3 Pan Doktor nawet na mnie spojrzał i nie spytał jakie .
0 Ręce powinniśmy starannie osuszać .
0 Syn ma problemy ze skórą .
0 Ja trafilam do kliniki w ktorej pracuje prof.zw.dr hab .
3 Byliśmy tego dnia ostatnimi pacjentami , wiec chyba dlatego wizyta trwała max 5min .
0 Badacze wyliczyli też , że w uwzględnionych przez nich miesiącach najwyższe spożycie dotyczyło metamfetaminy , następnie amfetaminy , a na trzecim miejscu – ekstazy .
3 I za to właśnie za każdą wizytę wziął 100zł , gdzie w gabinecie byłam może około 5 minut .
3 A ja , że jednak chcę przeczytać co podpisuję , na co on , że to zwykłe pozwolenie na wykonanie zabiegu gastroskopii .
0 Dr Kozicka podkreśliła , że pomimo wprowadzenia w ostatnich latach szeregu nowych leków przeciwpadaczkowych , nadal około 40 proc . chorych pozostaje lekoopornych .
3 Dodam , ze bylam na wizycie prywatnie i badania tez chcialam wykonac za wlasne pieniadze - Pani doktor poprostu sie nie przylozyla do zbadania dziecka : (
0 Ciężko mnie długo rozmawiać męczę się , trudno stać mnie na nogach i rozmawiać .
3 Dodam , że na Dzień dobry gdy weszłam do gabinetu Pani doktor wyciągnęła telefon i pomimo że miała pacjentkę przez ok 10 min rozmawiała przez telefon .
3 Nie polecam nikomu tego profesora z tak beznadziejnym podejściem do pacjenta .
2 Do mojego stanu zdrowia podeszła kompleksowo , przeanalizowała całą historię chorób .
1 Lekarz zalecił zabiegi codziennie , a Pan Marcin się z tym nie zgodził i sugerował 1 - 2 razy w tygodniu .
3 Pojawiły się zaburzenia trawienia , był sztucznie dokarmiany .
0 Powiedział jeszcze że ma żylaki na jądrach .
2 Przyznaję , że pani Ewelina jest empatyczną osobą .
3 Pan doktor błędnie odczytał obraz z USG i stwierdził u mnie ciążę .
3 Nie próbowała w żaden sposób nakierowywać na znalezienie problemów 4 .
0 Prof . Wędzony wyjaśnia , że reakcję pacjenta na czynniki farmakologiczne determinuje background genetyczny .
0 Powiedział , że mam 2 lata na zajście w ciąże .
0 Trafiłam do Pani Agnieszki z powodów zdrowotnych .
3 3 minuty za 120zł . . .
0 Jednocześnie strączkowe nie zawierają cholesterolu .
2 Nie znam lepszego specjalisty .
3 Niestety tego pierwszego panu Milewiczowi brakuje .
0 Cuda jednak sie zdarzają !
2 Pan Doktor odpowiada na wszystkie pytania i wszystko cierpliwie wyjaśnia , nawet i po trzy razy , jeżeli trzeba , bo człowiek w stresie czasem nie rejestruje pierwszego komunikatu .
0 Mam wrażenie , iż oczekujecie od dr Romanik , że przyjdzie i przyniesie wam herbatkę !
2 Oczywiście ma na pewno też bardzo dobry sprzęt .
3 Konsultacja trwająca 3 minuty nie rozwiązała problemu .
0 Przed przystąpieniem do prac nad nową techniką analityczną badacze z IChF PAN założyli , że powinna ona pozwalać na identyfikację bakterii znacząco szybciej od dotychczasowych metod i być łatwa do wprowadzenia do dużej liczby przyszpitalnych laboratoriów , bez uszczerbku dla dokładności pomiarów .
0 Powodów jest kilka .
3 Niestety przy każdej z moich wizyt opóznienie wynosiło ok . godziny , ostatnio nawet jedna pani była umówiona na tę samą godzinę co ja .
0 Na zapytanie o terminy zabiegów ( operacji ) do tego schorzenia ( np . dyskopatie , osteofity , zwyrodnienia kręgów ) otrzymaliśmy informację o czekaniu kilku lat ( 6 lat ) na tego typu operacje ( NFZ ) .
3 Potwierdzam , że wychodzi z gabinetu i znika na 15 - 20 minut a potem wraca z jakąś znajomą pod pachą , z którą zamyka się na pół godziny , nie zważając na to , że pod gabinetem czekają kobiety zapisane kilka miesięcy wcześniej i często spieszące się do pracy . . .
0 Za to zgodnie uważają oni , że żeby to sprawdzić , konieczne są dalsze badania .
0 Rodziłam swoje dziecko w styczniu 2017 , od poczatku chciałam rodzić SN i być przygotowana do porodu jak najlepiej , dlatego też do pani Joanny zadzwoniłam już w listopadzie , żeby umówić się i podpisać umowę na usługi położnej podczas porodu .
0 " Stąd gdyby pacjent miał w domu spirometr , mógł by sobie szybko sam wykonać pomiar w każdej chwili .
0 Zwróciła uwagę , że według najnowszych wyliczeń międzynarodowej firmy konsultingowej Ernst & You n
0 Trudne życie rodzinne trwało dopóki w wieku 17 lat nie poszedł em na studia ” – napisał Rosbash w krótkiej autobiografii , którą przygotował z okazji otrzymania w 2013 r .
0 Jak obserwuje Maciej Ludwikowski , pojęcie „ dobry słuch ” często mylone jest z określeniem „ słuch muzyczny ” , tzw . absolutny .
0 Na koniec zacytuję Pana Doktora wpis do mojej karty elektronicznej , który Pan Doktor tak długo wklepywał do komputera .
3 i dosłownie tyle trwała 1wizyta .
3 Odradzam serdecznie !
0 Jeśli robimy węzeł na sznurówkach , to po to , aby but się nam trzymał na nodze .
0 Obecnie powstające laboratorium o najwyższej możliwej klasie czystości według kryteriów GMP , pociąga za sobą wdrażanie nowych rozwiązań technicznych i konieczność przygotowania doskonale wykwalifikowanego zespołu .
0 Studentka stwierdziła , że najefektywniejszy jest sen w nocy .
2 fachowcem jest swietnym , podejmuje sie operacji ktorych inni sie boja .
0 Modyfikacja prowadzi do powstania znacznie większej ilości terapeutycznego białka " .
3 Nie dość że nos nadal jest krzywy , że w rozmowie z obcymi , by zrobić dobre wrażenie ustawiam się z profilu , to jeszcze od operacji mam 2 dość spore i widoczne pod światło ( co najgorsze ! ) zgrubienia na samym środku nosa : ( ( ( ( P .
2 Dzieki wizytom nauczylismy sie jesc zdrowo , zobaczylismy , gdzie popelniamy bledy , polubilismy inna , mniej przetworzona zywnosc .
3 Dwukrotnie umówił się ze mną na wizyty w innych godzinach niż jego godziny pracy i się w ogóle nie pojawił - bo zapomniał - jak tłumaczył . . .
3 Doktor zaproponowal wszczykniecie botoxu aby wyrownac nos ( tylko ze botox zniknal by i bez konca musialabym go korygowac botoxem , placac ciagle i ciagle . .
0 Byłam u Pani Dermatolog kilka miesięcy temu z łuszczycą i zapaleniem skóry na twarzy ( spowodowanym jednokrotnym posmarowaniem twarzy sterydem ) .
3 Problem z kolanem został szybko zbagatelizowany przez lekarza , który nie wykonał żadnego badania poza oględzinami moich butów i stwierdził , że mam płaskostopie i to wina bólu kolana . . . tyle , że dziwne bo jednego , lewego ; ) z miejsca otworzył szufladę i wyjął z niej ulotkę jakiejś firmy zajmującej się produkcją wkładek ortopedycznych i wręczył mi ją mówiąc , że są najlepsi i najtańsi . . . brakowało mi słów na całą tą sytuację .
0 " Co jest niezwykle istotne , skutki zażywania tych nowych substancji są nieprzewidywalne " - dodała dr Agata Błażewicz z Narodowego Instytutu Leków .
2 Z czystym sumieniem polecam Panią Doktor Anne Bondyrę .
3 Już nie wspominając o 50 minutowym opóźnieniu i że lekarz spieszył się do domu a Pani z recepcji już z kimś rozmawiała o zamknięciu kliniki . . .
3 a wyniki leczenia niepłodności - moja koleżanka poszła do niego , bo planowała zajśc w ciążę i chciała sprawdzić , czy wszystko gra .
2 Ja w każdym razie jestem bardzo zadowolona i gotowa jestem dalej dojeżdżać z dość daleka , byle doktor Ufnalewski prowadził dalej moją ciąże .
2 Uważam , że ma nienaganne maniery i jest szarmanckii oraz bardzo elegancki wobec pacjentek .
3 A dodam , że straciłam przez to pseudoleczenie dobre 1500 PLN .
2 Pan doktor mnie zbadał , a nie tak jak niektórzy lekarze zaglądali w oczy i kazali dotknąć nosa .
0 Za rok naukowcy z fundacji chcą produkować w zakładzie pierwszą pediatryczną pompę dla dużych dzieci , w kolejnym roku – jej następny , mniejszy rozmiar pediatryczny , a za 3 lata – pompę dla dzieci małych – od 2 do 6 lat .
3 Drugie odsunięte o 4 cm , czyli tak jak przed zabiegiem nic się nie zmieniło .
3 Pomimo przedstawienia Panu doktorowi badań które wskazują na pewną chorobę przy której utrzymanie ciąży wymaga dodatkowego leczenia i leków Pan doktor zlekceważył tą chorobę i stwierdził że podawanie leków jest niepotrzebne .
3 Ma pewne swoje teorie i tak leczy .
3 Niestety wynikało to z małego zainteresowania samym dzieckiem , Pani doktor była zdenerwowana zagubieniem kluczy i nawet nie bardzo wiedziała , że to nasza kolejna wizyta , nie odniosła sie do poprzednich ustaleń , tylko od razu nakazała stosować Vojte ( która to metodę bardzo lubi , gdyż sama szkoli rehabilitantów ) .
0 „ Eliminujemy wtedy czynnik , który im sprzyja .
3 Jak można za zdrową uznać osobę z zaawansowanym nowotworem ?
0 Obecnie stosuje się u nich protezy mechaniczne lub biologiczne , oba rodzaje mają jednak pewne ograniczenia .
2 Szczesiula jeśli macie naprawde kłopoty z zdrowiem , mojemu dziecku pomógł dr . i pomoże tym którym nie pomogło tradycyjne leczenie .
0 Jednak jego wersja z mniejszą ilością tłuszczu i kalorii cieszy się dużo mniejszą popularnością m . in . dlatego , że jest wodnista i nie smakuje tak samo " - mówi PAP dr Izabela Gładkowska - Balewicz z brytyjskich University of Leicester i University of Birmingham .
0 Powołaliśmy Akademię Zdrowego Starzenia , która nie jest jedynie uniwersytetem trzeciego wieku , ale i realizacją idei , że osoby starsze należy nie tylko edukować , lecz starać się też zmieniać ich styl życia .
2 Bardzo niezwykłej urody Pani doktor a wręcz zjawiskowej !
2 Szczerze polecam , moim zdaniem profesjonalista !
2 Wspaniały fachowiec bardzo rzeczowy i znający się na rzeczy .
0 Mój drugi mentor to prof . Tadeusz Pałko .
3 Dlatego dostałam kropelki do oczu , badanie dna oka i dopiero za tydzień i za kolejne 100zł będę wiedziała jakie okulary mam nosić .
2 Czas oczekiwania nie jest długi co jest dużą zaletą .
0 Prawie połowa populacji – i niemal cały personel medyczny – to nosiciele grzybów z rodzaju Candida .
2 Rewelacyjny !
2 Po pierwsze primo przesympatyczna ( dla mnie to ważna bo dzięki temu nie boje się pytać ) po drugie primo mega profesjonalna i merytoryczna .
0 Zaproponowano w nich m . in . obowiązkowe pomiary radonu w miejscach pracy .
3 Najgorszy lekarz u jakiego dotychczas byłam .
3 Jednak po mojej ostatniej wizycie podjęłam decyzję o zmianie specjalisty .
0 Dzięki temu po regeneracji nerwu nie będzie konieczna powtórna operacja związana z usunięciem implantu .
3 Dodatkowo , nie dostałam żadnych zaleceń co do odżywiania , trybu życia , suplementacji .
2 Już po 1wizycie była rewelacja i w pełni odzyskana sprawność barku i ręki .
2 Podczas pierwszej wizyty obiecałam że jeśli leczenie zadziała to wybuduję Pani Ani pomnik , ale powiedziała że wystarczy komentarz więc oto jest : ) Po kilku miesiącach tułania się po lekarzach dermatologach trafiłam w końcu do kogoś , kto nie potraktował mojej choroby ( łzs ) jako czegoś nieuleczalnego , a wręcz przeciwnie !
0 Następna opinie będę mogła napisać za kilkam - c , poniewaz będę miała kurs leczenia z Pani doktor .
0 Najwięcej osób zakażonych jest w Europie Południowej , szczególnie we Włoszech i Rumunii .
3 Ruszyłam na kolejną wizytę uzbrojona w dodatkowe wyniki , potwierdzające moje domysły , a Pani Doktor zerknęła na wyniki ( w tym na AMH ) i powiedziała , że wszystko jest w normie .
0 Nie jestem osobą otyłą , noszę rozmiar M / 38 i raczej postrzegam się jako osobę szczupłą z nierównieomiernie rozłożonym tłuszczem - właśnie w okolicach brzucha i pleców .
2 Z czystym sumieniem polecam .
3 Nie zastosowaliśmy maści po przeczytaniu ulotki o ograniczeniach wiekowych i możliwych skutkach ubocznych .
0 Kiedy pojawia się dźwięk wysoki , zwierzę musi nacisnąć dźwignię po lewej stronie , aby uzyskać nagrodę .
0 Podczas ataku w pobudzonych neuronach dochodzi do burzliwej ekspresji genów .
3 3 miesiące czekania na wizytę , która trwała zaledwie 3 minuty i nie dowiedziałam się absolutnie nic .
2 Zawsze wybiera rozwiazania najmniej inwazyjne i tym samym sa one najczesciej dla pacjenta milym zaskoczeniem , jesli chodzi o koszta .
0 Naukowcy muszą nie tylko poznać dokładne mechanizmy działania niekodującego RNA , ale dodatkowo odpowiedzieć na pytanie , jak dostarczać takie leki do organizmu .
0 Tę najtrudniejszą przetokę zoperował em w szpitalu wojskowym .
0 Leczę się u profesora od kilku lat , choruję na epilepsję pourazową lekooporną .
3 Prowadziła moją pierwszą ciążę , nie wpisywała leków w kartę ciąży , w ogóle nic poza wagą i ciśnieniem nie wpisywała w kartę .
2 Widać to chociażby po tym , że po całym dniu ciężkiej pracy potrafi się jeszcze uśmiechać do pacjentów i znaleźć cierpliwość by kolejny raz tłumaczyć im sprawy , które dla niego są oczywiste , a dla pacjenta trudne lub niezrozumiałe .
2 Nawet laryngolog , która ma do czynienia z ludźmi z taką wadą , nie wierzyła mi dopóki nie zobaczyła wpisu w kartę .
3 Koszt wizyty u pana dr . Kloczkowskiego kosztuje 300zl a dowiedziałam się o tym dopiero wychodząc .
0 W tym roku w geście solidarności z chorymi będzie można wziąć udział w kampanii prowadzonej na kanałach społecznościowych z hashtagiem # GlobalWave4PH .
0 Mama leczyła się u doktora .
3 W gabinecie panuje skandalicznie niska temperatura ( ok . 10 stopni C ) .
0 Gdyby któraś z Was wiedziała bardzo proszę o odpowiedź , z góry dziękuję .
2 Cieszę się , że ją poznał em na swojej drodze !
3 Zastanawiam się nad powodem dla którego ta kobieta wybrała ta akurat specjalność .
2 Z pania Ewa nie jest sie na diecie - zmienia sie po prostu styl zycia .
0 Dzięki temu w przyszłości będzie można przygotować konkretnej osobie spersonalizowane menu .
3 Gdy nie zgadzałam się z niej opiniami mówiła , że uciekam od tematu .
2 Najpierw dokładnie o wszystko wypytał i zanotował , pytał o zdrowie fizyczne , także o sprawy życiowe , potem zdrowotne , potem o to jak układa się w związku , o nieporozumienia konflikty itd .
0 Pana Łukasza poznał em kilka lat temu przy okazji zerwania wszystkiego co tylko możliwe w stawie skokowym .
3 O cenie pani doktor informuje już po fakcie , kiedy nie ma szansy się wycofać .
3 Z tego powodu infekcja prolongowała się na okres 2 tygodni i niezbędna była wizyta u laryngologa , który od razu ten lek mi przepisał .
0 Krew jest bardzo silnym utleniaczem - niszczy tkanki .
3 W miejscu poparzenia pojawiła się martwica , na szczęście chyba uniknę ściągania jej chirurgicznie , bo widzę że zaczyna sama schodzić powolutku , ale ostrzegam nie dość że za zabieg zapłaciłam prawie trzykrotnie więcej to zostałam okaleczona , na szczęście ( ? ) to stopa i blizna po poparzeniu nie będzie bardzo widoczna .
0 Niestety nic nie pomagało , żadne leki .
2 Spełniła Pani Doktor to czego oczekuję od dobrego specjalisty tj . wykonanie na miejscu koniecznych badań , zdecydowana diagnoza , skierowanie na potrzebne dalsze badania .
3 Kolejka jest na Hurra , bo nie ma zapisów na godziny .
3 Wychodząc byłam w szoku .
3 Słaby wywiad , przepisanie recepty , zero wyjaśnień .
2 Prawdziwy profesjonalista w pełnym tego słowa znaczeniu .
0 Pierwsze próby wykonania substytutu krwi na świecie wykonano wiele lat temu .
3 Była to moja pierwsza i ostatnia wizyta u tego pana i innym też radzę omijać go szerokim łukiem .
3 Jak tylko weszlismy z naszym dzieckiem do gabinetu nie zdarzylismy dobrze zamknac drzwi a Pan " doktor " spytal o co chodzi .
3 Poszedł em do innej kliniki w której Pani ortodontka stwierdziła , że mój zgryz powinien idealnie się zamknąć .
0 Z kolei swoistość oznacza prawdopodobieństwo uzyskania ujemnego wyniku testu diagnostycznego wśród pacjentów niechorujących na diagnozowaną chorobę .
0 Wyniki badań zostały opublikowane w czasopiśmie " Clinical Cancer Research " .
0 Pan doktor przepisał mi lek hamujący kaszel .
0 „ To wszystko przekładało się na późniejsze problemy z funkcjonowaniem układu rozrodczego , dotyczące okresu dojrzewania i dorosłego .
0 Złamanie było paskudne , śrubowe .
0 Prof . Maksymowicz tłumaczył wcześniej PAP , że ma to wpłynąć na zwiększenie przepływu mózgowego tak , żeby było więcej odżywczej krwi , " żeby te neurony , które przetrwały u chorych urazy , poczuły się lepiej , były lepiej odżywione ” .
3 Parokrotnie wskazywałam , ze przepisywany szampon czy substancja mnie uczulil albo nie zadziałał - mam wrażenie że Pani doktor przepisuje kilka preparatów , nie przyjmując do wiadomości , że na mnie coś nie działa i argumentem nie jeet to , że działa na innych .
2 Każda z wizyt odbyła się w dogodnym dla mnie terminie , wybranym przez ten portal , albo po umówieniu się z asystentkami Pana dra .
0 Jednak to alergolog wskazał mi dokładne schorzenie skóry . . . może i słusznie .
3 Po czterech dniach trafiłam do szpitala z ostrym masywnym obustronnym zapaleniem płuc , lekarze byli przerażeni moim przypadkiem i pytali , czemu wcześniej nie zgłosiłam się do lekarza . . .
2 Odpowiednia osoba wykonująca ten fach .
0 Inne to kontrola materiałów budowlanych , odpowiedni dobór terenu pod budowę domu , uszczelnianie pęknięć w fundamentach oraz miejsc przyłączenia instalacji do budynków , stosowanie foli ochronnych .
2 Kazał mi do siebie pisać , jeśli kończyły by mi się leki albo choćby poczuł się gorzej .
0 W marcu w Śląskim Centrum Chorób Serca w Zabrzu wykonano z powodzeniem przeszczep serca u pacjenta , który wcześniej był wspomagany tymi protezami przez rekordowy czas – ponad 500 dni .
3 Na 2 wizycie docent był tak samo " zajęty " czym innym , badanie również trwało 2 sekundy , mimo iż czekałam 2 godziny .
2 Pan Doktor Dariusz Rychlik jest Aniołem - świetnym specjalistą , z najwyższej półki , dobrym człowiekiem , oddanym ludziom i swojej pasji .
3 Wizyta przebiega bardzo szybko , dr jest trochę chaotyczny .
2 Gorąco polecam zatem Pana Doktora .
0 Tak na marginesie moja wizyta byla we wrzesniu .
3 jak poszłam rodzić do szpitala państwowego a nie do damiana , to lekarze denerwowali się , że nic z tych badań nie wynika i jeśli ktoś nie zna niemieckiego nie może ich odczytać . no i jeszcze coś dziwnego - nie robi On badania ginekologicznego podczas ciąży .
0 To energia , którą trzeba natychmiast spalić .
3 Co jakiś czas zęby mnie pobolewały , natomiast po roku zaczęły być wrażliwe i na ciepło i na zimno .
3 Jakims cudem wyszlam z tego ale o malo co nie stracilam zycia przez ta kobiete ktora sie nie zna na tym co robi .
0 Wykazuje ono sto procent skuteczności w stosunku do gronkowca złocistego , który jest odporny na antybiotyki .
2 Wdzięczna pacjentka .
2 Nie wiem jakim jest fachowcem , ale taka kultura i ludzkie podejście do pacjenta to niestety rzadkość wśród ludzi tej profesji .
3 Kiedy nadeszła moja kolej zdawalam sobie sprawę , że wszyscy będą słyszeli również o moich problemach , tragedia - zero prywatności , czułam się bardzo niekomfortowo .
3 Przez 3 lata kiedy byłam jego pacjentką ani razu mnie nie zbadał - . - Dał skierowanie na usg i hormony , mysle sobie no dobra moze tak ma byc .
0 Polacy w 70 proc . oceniają swoją kondycję psychiczną jako bardzo dobrą lub doskonałą .
2 Jeśli wszystkie dostępne metody zachowawcze nie przynoszą rezultatu i masz tak jak ja neurologiczne objawy dyskopatii i operacja jest jedynym wyjściem , możesz bez obaw zaufać doktorowi Bronarskiemu .
2 A że w niektórych opiniach pisze się , że nie ma czasu dla pacjentów , to bzdura .
0 Ponieważ zastosowaliśmy również czujniki inercyjne , mamy możliwość monitorowania również położenia osoby , która śpi .
0 Na drugi dzien postanowiłam umowic sie na wizyte .
2 Bardzo polecamy .
3 Opowiedział em opinie innych lekarzy , nie zgodził się z żadna , jego opinia ograniczyła się do propozycji blokady kręgosłupa ( nie wyjaśnił możliwych skutków pozytywnych i negatywnych ) oraz , że operacja jest zbędna ( to mnie ucieszyło , tutaj lekarz zapulsował lecz wyjaśnienie były mniej niż skromne dlaczego , lecz zawsze coś ) .
2 Piersi sa idealne blizny mało widoczne .
0 Leczyłam się u owej pani parę lat temu , kiedy przyjmowała jeszcze w klinice Estetica .
0 Zacznę od tego , że mam 17 lat i w kwetniu tego roku wykryto mi " coś " ( nazywam to tak poniewaz nikt nie był w stanie stwierdzić co to dokładnie jest ) w prawej półkuli mózgu .
0 Podstawową umiejętnością , jakiej oczekuje się od absolwenta uczelni medycznej , jest zdiagnozowanie nowotworu .
0 " Możemy też przebadać wszystkie geny jakie znamy , odpowiedzialne za ryzyko zachorowania na jakikolwiek nowotwór dziedziczny .
2 Ostatecznie operacja w prywatnym szpitalu była niewiele droższa niż załatwianie wcześniejszego terminu do szpitala państwowego .
0 Dzieci , które zakaziły się paciorkowcem już po urodzeniu , najczęściej chorują na zapalenie płuc , zapalenie opon mózgowo - rdzeniowych .
2 Tu jednak plus dla Pana Piotra ponieważ poprzedni konsultant odradził mi całkowicie sporty siłowe oraz wtedy sporty walki - na rzecz Tai Chi . . .
0 Protezy pracowały poprawnie , potwierdziły całkowicie swoją wydajność hemodynamiczną , funkcjonalność , sposób współpracy z sercem i układem krążenia .
3 Tam pan doktor przyjmuje pacjentki \ " na akord \ " - co 5 min . kolejna .
2 Polecam bo to wysokiej klasy specjalista , który zna się na rzeczy a jednocześnie podchodzi do każdego pacjenta indywidualnie .
2 POLECAM WSZYSTKIM !
0 A teraz kilka słów o tym co mi dolegało : poważne problemy z odpornością , wieczne przeziębienia , bóle zatok , bóle krzyża , pośladków , pleców , ud , nóg i klatki piersiowej .
2 Polecam z całego serca i dziękuję za wszystko co Pani doktor dla nas zrobiła .
2 Za każdym razem Pan doktor jest niezwykle uprzejmy , ale i bardzo zaangażowany w rozmowę z pacjentem , nigdy nie miałam odczucia , że jest zniecierpliwiony moimi pytaniami , wręcz przeciwnie , wyczerpująco i z uśmiechem odpowiada na wszystkie , które mu zadaję .
3 Lekarz podczas wywiadu nie zadawał pytań , sam aktywnie nie poszukiwał informacji .
2 Uważam , że Pan Artur Gralec jest świetnym lekarzem .
3 Jednak zagotowałam się , kiedy oschle zaczął traktować nasze dziecko .
0 " Za pomocą specjalnej platformy diagnostycznej można będzie zbadać aktywność neuronów lustrzanych i sprawdzić , czy ich populacja jest duża czy mała .
3 Nie polecam .
0 Jak przyszliśmy do kontroli , dziecko już się czuło dobrze i oczywiści samo od progu wołało " dzień dobry " .
0 Po wizytach w konkretnych ośrodkach i rozmowach te przypuszczenia są jednak teraz odpowiednio udokumentowane .
3 Po wejściu do gabinetu Pani Janiszewska nie pozwolił zamknąć drzwi wejściowych z tego powodu cała rozmowa była słyszana przez pacjentów na korytarzu .
0 Pozdrawiam Piotrek
0 Powstały strefy do nauki indywidualnej i grupowej .
0 Mówiąc o chorobowości w Polsce , to na podstawie danych NFZ , które są najbardziej wiarygodne , wiemy , że wynosi ona 5 , 2 proc . naszej populacji ” – mówiła na poniedziałkowej konferencji prasowej prof . Bandurska - Stankiewicz z Uniwersytetu Warmińsko - Mazurskiego w Olsztynie .
2 To człowiek nie owijający w bawełnę .
3 Podczas trwania terapii byłam przez nią bardzo rygorystycznie oceniana .
3 Powiedziała , że cytologię muszę zrobić dopiero za rok .
2 Podczas wizyty mogłam swobodnie zadawać pytania i na każde otrzymałam wyczerpującą odpowiedź oraz cenne wskazówki .
3 Łzy miałam w oczach jak wychodziłam .
3 Niestety nie dosyć , że Pani doktor wogóle nie obejrzała dziecka , a naprawdę nam zależało , bo ma suchą i szorstką skórę , podatną na zmiany , wydaje mi się alergiczne , to podczas naszej wizyty bez żadnym oporów prowadziła rozmowę ze znajomą , nie przepraszając nas .
0 Istniejące do tej pory narzędzia kompleksowego profilowania enzymów proteolitycznych opierały się na zastosowaniu jedynie naturalnych aminokwasów występujących w białkach .
0 : - ) Nasz syn miał robioną operację na wodniak jądra .
2 Jestem bardzo zadowolona z wizyty u dr Wegrzyna .
3 Nie polecam Pani Doktor Góralczyk nikomu .
0 Mnóstwo sprzętu , który w zasadzie się nie psuje , jest w posiadaniu lekarzy .
3 Po kilku prywatnych wizytach za całkiem niemałe pieniądze niestety ( mimo zapewnień ) nie uzyskałam dalszej pomocy , Nie interesowało widać Pani doktor , że ból , który można było zlikwidować za pomocą krótkiego zabiegu chirurgicznego uniemożliwiał mi normalne funkcjonowanie .
3 tylko sobie !
2 Były to bardzo cenne i przydatne kontakty , za co jestem Panu doktorowi wdzięczna .
3 Po około 5 minutach wyszła Pani Dziedzic , wywołała moje nazwisko i stwierdziła : " To co , to już trzeba zaproszenie wystosować , żeby Pan łaskawie wszedł ? ! " . . .
0 Jako jedną z najlepszych potraw w czasie upału wskazał sałatkę caprese , w której skład wchodzą pomidory i ser mozzarella .
3 Pozatym nie uprzejma , córka wyła ciągle przy niej i nie dała sie zbadć , co po zmianie lekarza juz się nie zdarza .
2 Z każdym kolejnym spotkaniem było tylko lepiej .
0 Dotychczasowe wieloletnie doświadczenia i obserwacje prowadzone na modelach zwierzęcych przez zespół badawczy pod kierunkiem prof . Joanny Lewin - Kowalik pozwoliły na opracowanie terapii , które u szczurów chorujących na jaskrę nawet dwukrotnie wydłużają czas od rozpoczęcia choroby - do całkowitej utraty wzroku .
0 Ale były to wizyty w ramach NFZ , co wiele wyjaśnia .
2 Podpowiedziala tez jakie cwiczenia robic .
3 Finalnie - usługa wykonana , ale sytuacja była mało przyjemna - szczególnie dla 9 - letniego dziecka które pierwszy raz w życiu było w takiej sytuacji .
0 Mając wiele objawów niedoczynności tarczycy / Hashimoto ( moja mama na to choruje ) zapisałam się do pani dr we wrześniu zeszłego roku .
0 Prorektor ds . nauki łódzkiego UM prof . Lucyna Woźniak zwróciła uwagę , że konsorcjum stwarza dodatkowe możliwości występowania o fundusze w projektach naukowo - badawczych Horyzont 2020 .
3 I całe szczęście , bo okazało się później , że potrzebna była interwencja chirurgiczna , a gdybym tam została to może dotąd bym się tam kosztownie inhalowała .
0 Nadmieniam , że wcześniej chodziłam do doktora Baja i niestety do Flis - brrrr .
2 Żadnych powikłań pooperacyjnych .
3 Wizyta 150 zł , lek który poszedł do kosza 340 zł .
0 – Jednak najbardziej niepokojące jest to , że osoby zakażone wykazują beztroskę , przez co stanowią zagrożenie dla swoich partnerów czy przelotnych kochanków .
3 Odradzam !
2 Pani Kasia jest nie tylko dobrym w swoim fachu ortodontą , ale przede wszystkim przyjazną kobietą z klasą o wysokiej kulturze osobistej , zawsze uśmiechnięta i pełna entuzjazmu potrafi doskonale nawiązać kontakt z pacjentem .
0 Dzięki wykorzystaniu zaawansowanych narzędzi analitycznych byliśmy w stanie stworzyć narzędzie znacznie przewyższające dostępne obecnie narzędzia w diagnostyce raka jajnika ” - zaznaczył współautor badań dr hab . Wojciech Fendler , cytowany w przesłanym PAP komunikacie .
0 Do Pani doktor Fiderkiewicz zapisałam się kierowana wieloma bardzo pozytywnymi opiniami o jej pracy !
0 Dzięki sekwencjonowaniu możemy analizować ewolucję bakterii i w oparciu o te informacje próbować przewidywać , kiedy i gdzie pojawią się szczepy oporne na antybiotyki lub niewrażliwe na działanie szczepionek .
3 Przykre , bo Pan Profesor na swoim stanowisku mógł by pomóc wielu pacjentom .
2 Pani doktor ma duże doświadczenie , jakkolwiek nie miałem kontaktu z innymi specjalistami oprócz wymienianej Pani Doktor i lekarzy z Banacha .
0 Matuszewski jako chirurg plastyk powiększał mi biust .
0 Na szczęście jednak wszystkie tkanki kurczą się równomiernie , nie zmieniając proporcji .
0 Innowacyjność artykułu i opublikowanego przez nas narzędzia polega na wykorzystaniu technik sztucznej inteligencji , w tym sztucznych sieci neuronowych , do analizy złożonych zależności pomiędzy licznymi miRNA .
0 Na rynek amerykański produkt ma być wdrożony w 2020 r . a na rynek europejski - rok później .
3 Znowu zostałam w punkcie wyjścia i nie mam już ochoty opowiadać kolejnemu psychologowi swojej historii .
2 Muszę jeszcze dodać , że cały personel oddziału neurochirurgii Szpitala im . św . Rafała jest dla pacjenta niesamowitym wsparciem .
0 Znalezienie specjalistycznej pomocy w rodzimym języku wiązało się ze spotkaniami online .
3 Niestety nie mogę wystawić pozytywnej oceny .
2 Po wizycie , która trwała nie 15 min a 2 godziny po godzinach już Pani doktor pracy , wyszłam podniesiona na duchu co jest niezmiernie dla mnie ważne , ale tez z ustawionymi lekami i szansą na powrót do zdrowia .
0 Osoby te są więc jakby biologicznie starsze , niż wskazywał by ich wiek metrykalny " - zaznacza naukowiec .
0 Byłam na wizycie o doktora już parę razy .
3 Generalnie zostałam więc bez pomocy .
0 Jako przykład takiego enzymu dr hab . Adamczak podaje lipazę , która rozkłada lub modyfikuje tłuszcze .
1 Lekarz rzeczowy , z pewnością zna się na swojej robocie , ale wyglądem i miną a la " Terminator " , może odstraszyć , czasami ciężko się , z panem doktorem rozmawia .
2 Moje wrażenia są bardzo pozytywne , choć trudno mi je ująć w słowa .
2 To co również jest dla mnie ważne to to , że doktor ZAWSZE odpowiada na sms-y .
2 Podsumowując , zdecydowanie polecam Zygmunta jako profesjonalnego i skutecznego fizjoterapeutę .
0 On już będzie wiedział , jak szukać związków podobnych .
0 Endi
0 " Nie jest to tylko prosty kontrakt z Narodowym Funduszem Zdrowia .
0 Inna dentystka przy zakładaniu plomby ukruszyła mi pol zęba bo jej się omsknęło wiertło i usłyszałam ze to wina mojego zęba i musze zrobic koronkę . . . .
2 Cierpliwość , wyrozumiałość , troska , życzliwość .
0 Konferencja „ Innowacje w onkologii ” ma przekazać specjalistyczną już wiedzę na temat raka jelita grubego , jajnika oraz tarczycy .
0 „ Dlatego też w stanach patologicznych , gdy układ odpornościowy jest zbyt pobudzony lub jego aktywność trwa zbyt długo , konsekwencje zaburzenia funkcji innych układów są coraz bardziej dotkliwe .
0 Chciała bym poinformować , że skorzystałam z proponowanej bezpłatnej wizyty kontrolnej .
3 A od doktora dostałam recepte na . . . tabletki ziołowe bez recepty .
3 Wizyta szybka , liczyłam na coś więcej niż przepisanie standardowego leczenia , które zasugerowałam .
3 Mało tego , gdy zaszłam w ciążę zapisał mi jakieś leki na menoauzę .
0 W swojej pracy badawczej zajmuje się onam . in . zwierzęcymi modelami uzależnienia od alkoholu , a jednym z jej celów badawczych jest zrozumienie molekularnego , komórkowego podłoża pamięci uzależnienia .
2 Dobra robota ! : )
2 Z każdej wizyty wychodzę mega spokojna , niczym się nie denerwuje ( po wizytach na NFZ u innego lekarza wychodziłam z wieloma obawami i wątpliwościami ) .
2 Ciężka operacja usunięcia naczyniaka mózgu , trwała ok 6 - 7 godz . Dzięki Panu Marchelowi żyję do dzisiaj , bez ataków padaczki .
2 Za co byłam jej bardzo wdzięczna .
2 W ogóle nie popędza wręcz mówi żeby się nie spieszyć , nie stwarza krępujących sytuacji , atmosfera jest świetna .
2 Cała wizyta trwała godzinę , było miło , bezboleśnie , dokładnie / starannie a przy tym naprawdę niedrogo .
3 byłam na jednej i OSTANIEJ wizycie u Pana Doktora .
0 To ludzie nie mają czasu dla tego lekarza .
3 Sam zabieg jak to określił jest łatwy do przeprowadzenia może dlatego podszedł do niego z takim lekceważeniem .
0 Stąd naukowcy zwracają się do pacjentów z prośbą o wyrażenie zgody na przekazanie niewielkiej ilości tkanki skórnej .
3 Czułam jednak , że bardziej chce mnie zastraszyć niż uświadomić , Gdy mimo wszystko zdecydowałam się na zabieg , doktor zasugerował , że niektórym pacjentkom , zamiast zabiegu na deformację stóp , przydał by się psychiatra .
2 Jest uśmiechnięta i zaraża pozytywną energią i wiarą , że problemy są od tego żeby je rozwiązywać .
0 Inni lekarze ( otopeda , neurolog , urolog ) przepisywali kolejne tabletki , które w rzeczywistości niewiele pomagały .
0 Po tyg .
3 Po drugim badaniu wyszliśmy z gabinetu równie niezadowoleni z podejścia tego lekarza .
0 Każdy z nich będzie kolorową naklejką o wymiarach 25 mm na 1 cm .
0 Po warzywa i owoce warto sięgać zdecydowanie częściej niż pięć razy dziennie .
3 Przyszłam do niego z informacją , że zamierzam się starać - zero badań , zero pytań .
0 Oczekiwała bym wobec tego mentalnego wsparcia od lekarza , nici empatii , pewnej dobrej aury podczas wizyty , która pomoże się otworzyć i wyrazić słowami ból wewnętrzny .
3 Nie wiele mi powiedział , na temat choroby którą mam , dopiero następna Pani doktor mnie oświeciła .
3 Ja tez jestem bardzo zawiedzona postawa pani doktor .
0 To jest chirurgia PLASTYCZNA .
3 Z przykrością muszę stwierdzić , że wizyta nie należała do najprzyjemniejszych .
3 Strasznie bolal mnie brzuch i nie mialm okresu poszlam do tej pani doktor poniewaz akurat w tym dniu przyjmowala i powiedziala mi ze to jakis stan zapalny przydatkow , wieczoram w tym samamym dniu dostalam strasznego krwotoku i z bolu stracilam przytomnosc trafilam do szpitala w poznaniu i tam zaraz mnie operowano .
3 Równocześnie szpatułką próbowała " wycisnąć " coś z migdałaka dziecka , co powodowało ból i dyskomfort .
0 Pozdrawiam troskliwa matka .
2 Przy pierwszej wizycie zaskoczyło mnie podejściem do pacjenta wnikliwa analiza , dokładność - oczywiście 100 % profesjonalizm .
0 Spożycie 50 g warzyw dziennie zmniejsza ryzyko raka żołądka o 19 proc . ” – zaznaczył prof . Jarosz .
0 Gryzonie uczone są reakcji na dźwięki : wysoki i niski .
2 Korzystam z kilku innych zabiegów po których wychodzę szczęśliwa i zadowolona .
2 Mam do niego zaufanie .
0 Burak ćwikłowy jest powszechnie uprawianym warzywem w Polsce .
3 Gdybym tego nie sprawdziła , dziś smarowała bym się maścią z progesteronem zapisaną przez Panią Doktor , ale po co ?
0 ( " boli " ) .
0 „ Efektem moich badań ma być udoskonalenie tego urządzenia " - powiedziała PAP Wolny .
2 Pani Beata każdemu z nas poświęcała uwagę a ćwiczenia które odbywaliśmy i dyskusję pozwoliły na inne spojrzenie na samego siebie i naszego problemu .
0 Dzisiaj możemy to zrobić znacznie taniej , to koszt kilku tysięcy dolarów .
2 Dopiero , kiedy faktycznie stan cery w ogóle się nie poprawiał , Pani doktor przedstawiła mi opcję leczenie izotretynoiną .
0 Wniosek ?
3 Podzielam zdanie poprzedniczek - pani doktor jest niemiła , nie potrafi słuchać , ani konkretnie odpowiadać na pytania .
0 W trakcie badania wykrywane są bowiem już zmiany przednowotworowe , czyli polipy .
2 Odpowiednio ale i stopniowo miałam zmieniane dawki hormonów ( hashimoto ) .
2 Mówi się o nominowaniu Profesora do bardzo ważnej Nagrody , nie chcę zapeszyć , tym bardziej , ze nieżyczliwy Panu Profesorowi online . . . zazdrosny jest Kochamy i szanujemy Pana Profesora .
0 W 2005 roku przyjechałam do p . doktora na naświetlanie guza mózgu .
3 Smutny , a raczej niestosowny był żart , że nawet biedny pacjent powinien czasem zobaczyć , jak powinna wyglądać służba zdrowia i przyjść do prywatnego gabinetu .
0 Tylko u 40 . proc . dzieci , które skierowano na dalsze badania , potwierdza się potem istotne zaburzenia .
0 Znacznie prościej skopiować istniejący lek i sprzedawać go taniej .
3 Podsumowując Jeszcze RAZ NIE POLECAM ! ! ! ! ! !
3 moze lekarz mial zly dzień , ale potraktowal mnie chlodno.nie zadal zadnych pytan odnosnie mojego samopoczucia w ciazy , chorob na ktore ewentualnie choruje .
0 Opisuje doświadczenia wielu pacjentów - w tym osób znanych z pierwszych stron gazet – które bądź zostały wyleczone z choroby nowotworowej , bądź żyją z nią , jak z inną chorobą przewlekłą .
3 Zapominał też , że już o coś pytał lub coś mówił , a do tego mylił nazwy specyfików .
3 Bardzo szybka wizyta - co nie działa na korzyść opinii jaką mogę wyrazić o tym lekarzu .
0 Jako przykład kłopotów , z jakimi borykają się chorzy w Polsce prof . Tomkowski podaje problemy pacjentów , którzy przyjmują heparyny drobnocząsteczkowe .
0 Badania prowadzone w naszym ośrodku pozwolą w istotny sposób uzupełnić wiedzę zarówno na temat fizyki jądrowej , jak i radiobiologii oraz nauk pokrewnych ” – wylicza uczony .
0 Byłam pacjętką dr Milewicza .
3 W końcu zaczęlam mieć czegoś takiego dosyć .
0 Prof . Kwiatkowski powiedział , że obie operacje wszczepienia nerek w Warszawie i Szczecinie się powiodły .
3 Moim zdaniem nadaje się do interwencji Izby Lekarskiej .
0 W ramach projektu stworzony zostanie program rozwojowy uczelni , który będzie zakładał modyfikację programu kształcenia tak , aby liczba zajęć praktycznych w warunkach symulowanych zwiększyła się do 5 proc . ogólnej liczby godzin dydaktycznych na każdym kierunku objętym wsparciem , tj . : na kierunku lekarskim , lekarsko - dentystycznym , pielęgniarstwie i położnictwie .
3 O tym pan doktor powinien wiedzieć .
1 Sami pacjenci noszą to czekoladke , kawke , wódeczke trochę grosza a potem bo bierze NIE NOŚCIE NIE DAWAJCIE I NIE DONOśCIE żE BIERZE .
0 Bo to znaczy , że jednak nie ma leków , które nie uzależniają ( być może bardziej chodzi tu o ryzyko powrotu objawów choroby z tzw . odbicia ) i które są bezpieczne .
0 Zaobserwowanie reakcji organizmu pacjenta , będzie możliwe dzięki przyczepianym na skórze pacjenta czujnikom .
2 Drugiego takiego lekarza , jeszcze nie udało mi się spotkać - pacjenta traktuje podmiotowo , nie pozostawia z wątpliwościami .
2 Polecam wizytę u tego psychiatry .
3 Zbył mnie w ciągu niecałych 10 min .
3 porażka ! ! !
0 Typowe reakcje krzyżowe to brzoza - jabłko - orzech , seler - marchew - bylica - przyprawy , banan - lateks oraz roztocze - ślimaki .
0 Bo okazuje się , że nie da się oddzielić dobrych od złych bakterii , nie ma czerni i bieli w przyrodzie , w mikrobiologii i medycynie .
3 Może gdybym przyszła z owrzodzoną twarzą , nie została bym zignorowana .
0 Długo nie mogłam przekonać się do wizyty u psychiatry .
3 U dziecka zagrażało poważnym uszczerbkiem słuchu .
3 Pan doktor niemal na każdej wizycie zleca 3 te same badania , skierowanie na usg na który powinna być zbadana przezierność karkowa , dostałam zbyt późno przez co miałam nieprzyjemności nie wspominając o przeżytym stresie .
0 Postawiona diagnoza - trądzik .
3 Doświadczyłam tego na własnej skórze czekając przed gabinetem i widząc jak kolejne osoby " bez numerku " wchodzą przed tymi zarejestrowanymi , bo zostały np . poproszone przez Panią profesor do gabinetu .
0 Witam , chodziłam do doktora Dźwigały , ponieważ słyszałam , że jest dobrym lekarzem i zna się na rzeczy .
2 Jest to lekarz z prawdziwego zdarzenia .
3 Przyznam , że tyle sama wiedziałam .
2 Pani Aleksandra to profesjonalny psycholog .
2 : ) ) Na marginesie wyłącznie mogę dodać , że pani Doktor to ciepła i pełna empatii osoba .
0 Są to pacjenci z tzw . mutacją aktywującą genu EGFR , bądź posiadający tzw . gen fuzyjny EML4 - ALK .
0 Wybraliśmy panią dr na podstawie opinii .
0 Chcemy , by kierowali do nas wyselekcjonowanych pacjentów .
3 Gdzy zwrócił em mu uwagę , że to co zrobił ( wizyta półtoraminutowa ) nie warte było stu złotych zabrał mi tą wydrukowaną kartkę ale niestety stówka przepadła ponieważ żona już zapłaciła .
3 Po wymianie koron że względów estetycznych , których jakość i wygląd z estetyka nie mają nic wspólnego zaczynają się dodatkowo problemy zdrowotne uprzednio zdrowych zębów .
2 Jestem z Pomorza na wizyty jeździłam średnio co miesiąć i nie żałuję ani 1 złotówki wydanej w tym mieście .
2 W dodatku poprawił mi nastrój , ma jak to młodzi ludzie mówią wyczesane poczucie humoru : ) Więcej takich lekarzy , to nie będziemy wogóle narzekać na służbę zdrowia !
3 Jako nastolatka naciągnęłam więzadło , przyszłam na wizytę ze starszą siostrą , pan doktor zamiast się zająć sprawdzaniem stanu kolana wolał flirtować z moją siostrą .
3 Jak pytalam o przyczyne to doktor ciegle wymysla , ze to ja jestem winna , bo za duzo pracuje prawa reka ! !
0 „ Będą to m . in . chemicznie modyfikowane substancje bioaktywne , czyli związki chemiczne , które nie występują w naturze i których nikt dotąd nie zbadał ” – wyjaśniła .
3 Lekarz powywijał mi nogą na prawo i lewo - strzelało i gruchotało straszliwie - a on stwierdził , że to normalne ! !
3 Niestety w uzupełnieniu - mimo , że mówiłam , że tata chorował na raka pęcherza ( co podkreślałam ) nie wpadł na to , by mnie pokierować choćby na badania krwi czy do onkologa , by sprawdzić by dolegliwości ( którego nie usprawiedliwiały obraz RTG czy USD ) nie wynikają z przerzutów .
2 Musze powiedziec że się mile zdziwiłam ponieważ tym razem nastąpiła rozmowa , zostałam wysłana na dodatkowe badania i wyglądało że pan doktor się przejął .
0 " Wyniki kolejnej grypy osób , którym podaliśmy komórki macierzyste będą znane za 3 - 4 miesiące i wtedy wyniki te będą bardziej miarodajne " - zastrzegł w rozmowie z PAP prof . Maksymowicz .
3 Watpie .
0 To rywalizacja pomiędzy grupami studentów w symulowanych scenariuszach klinicznych .
2 Fakt , jest to " inny " lekarz niż reszta , ponieważ on żyje życiem swoich pacjentek .
2 Wizyta przebiegła dość sprawnie , lekarz sprawdził wyniki badań , przeprowadził rzeczowy wywiad i ustalił sposób leczenia .
2 Na pierwszej wizycie Michał zebrał obszerny wywiad i wziął się od razu do pracy .
3 Dodam , że nie był zachwycony , gdy poprosiłam o fakturę za usługę .
2 Kształt nosa jest super ! !
3 Nie potrafiła ze mną porozmawiać , wytłumaczyć mi pewnych kwestii a gdy położna powiedziała jej że dostałam tabletki na uspokojenie to oburzona zapytał mnie dlaczego ja w ogóle płaczę .
0 1 .
2 Fachowiec , cierpliwy , wszystko tłumaczy , bardzo delikatny ( a to było dla mnie przeżycie , bo już wielu ginekologów mnie badało ) .
0 „ Tak naprawdę mówimy o poszukiwaniu dobrych , wiarygodnych , lojalnych inwestorów , którzy pomogą nam ( … ) otworzyć linię produkcyjną ” - dodał .
2 Od tego czasu zaskoczenie , gabinet w super new design stylu , super sprzęt co dla gadżeciarza IT ma znaczenie i w praktyce sprawdza się w 100 % .
3 Za mało czasu przeznacza na pacjenta - dziecko ; co chwilę słyszałam , że ona ma innych pacjentów i że nie może tak długo przekonywać dziecka żeby otworzyła buzię ( moja córka po przytrzymaniu jej - po rozwierceniu zabka nie chciała buzi otworzyć ) .
3 W przeciwnym razie nie faszerował by mnie kolejnymi , niepotrzebnymi lekami , a zlecił by przeswietlenie , jak prosiłam .
0 Jednak każdy z nich mógł uczestniczyć w innym mechanizmie zmniejszającym ryzyko rozwoju choroby nowotworowej .
0 Wyjaśnił jednak , że jest pewien problem .
0 Zastanawiał em się długo , co napisać o Pani Marcie .
0 Podczas czwartkowego posiedzenia podkomisji stałej ds . nauki i szkolnictwa wyższego była minister nauki Barbara Kudrycka wyjaśniła , że w 2011 roku jej resort zdecydował się pójść w kierunku wytyczonym przez Unię Europejską , w której standaryzowanych jest tylko kilka kierunków studiów np . lekarski , lekarsko - dentystyczny , farmacja .
0 Wyszła za to inna kwestia - cor stabilitis ( którego się nie spodziewalem ) .
3 DRODZY RODZIE szczerze nie polecam tego lekarza .
0 W świętych księgach hinduizmu - Wedach wspomina się o konopiach jako o leku przeciw bólowi , bezsenności oraz środkowi przeciw znieczuleniu operacyjnemu .
0 Wykonano cytoplazję pęcherza i dolegliwości ustały .
2 Aktywnie współpracuje z psychotorepautami .
0 Bez echa przeszło również oświadczenia lekarza naczelnego kraju Leroya Burneya , który już pod koniec lat 50 . ogłosił , że nikotynizm doprowadza do raka płuca .
3 Mi nie poświęciła czasu ( wizyta trwała jakieś 5 minut ) , nic nie wytłumaczyła , tylko wypisała receptę i rzuciła jak często brać leki , o wszystko musiałam dopytywać a i tak odpowiadała bardzo lakonicznie .
3 Zaklada korony ktore sa nieszczelne , jesli idzie sie do niej z reklamacja to jej nie uznaje i korony trzeba wymieniac gdzie indziej , nie mowiac juz o tym ze pod korona w tym czasie tworzy sie prochnica .
2 Jestem zadowolona ze sposobu leczenia i prowadzenia mnie przez dr .
3 Teraz nawet nie wiem co mnie czeka bo cała kość ogonowa objęta jest zapaleniem i są zmiany martwicze
3 Cieszę się , że zmieniłam ginekologa w połowie ciąży , teraz przynajmniej z przyjemnością chodzę na wizyty .
3 Szkoda , wielka szkoda zwłaszcza , że zaufałam temu lekarzowi . . . .
3 męczyło mnie codzienne ubieranie aparatu na noc - po prostu bylo mi w nim nie wygodnie , po pewnym czasie próbowałam założyć aparat bo czułam ze mi sie zęby przemieściły , a efekt , nie da rady !
0 Jest zbudowany system , który nie pozwala na dowolność w prowadzeniu kształcenia " - dodała .
0 W tej grupie respondentów aktywność fizyczna schodzi na zdecydowanie dalszy plan .
0 „ Jest wtedy duża szansa , że rak nerki zostanie w porę wykryty ” - podkreślił na konferencji w PAP poświęconej rakowi nerki dr Bardadin .
3 Była to moje pierwsza wizyta u tego lekarza , na pożegnanie powiedział mi , że moje leczenie u niego się skończyło .
2 Brakuje mi słów uznania i podziękowaia panu dr Grzegorzowi Myszczyszyn za wspaniale wykonaną operację .
0 " Jest to m . in . kwestia stosowania środków zabezpieczających i całego otoczenia regulacyjnego z tym związanego .
2 W trakcie wizyty był miły i nawiązywał ze mną kontakt , wprawiając w dobre samopoczucie .
3 Pani Dr usilnie namawiała mnie na Cosmelan bagatelizując to , że mam cerę naczyniową .
3 Diagnozę stawiała 3 razy , za każdym razem inną , w każdej diagnozie była pewna na 100 % , że to ta choroba , a żadna z nich do tej pory się nie sprawdziła .
1 Na razie jeszcze trudno mi stwierdzić .
3 Osobiście nie polecam a wręcz odradzam szczególnie osobom , które mają poważniejszy problem .
2 Niesamowita , wręcz magiczna atmosfera w klinice Unident Union nie przypomina w ogóle poczekalni gabinetu stomatologicznego .
0 15 proc . z nich żyje już co najmniej 20 lat od diagnozy .
0 Pozostali " lekarze " to łapczywi na kasę biznesmeni a nie lekarze z powołania .
3 Ale . . . po pierwsze , nie uważam , że przypisywanie winy rodzicowi za to , że choruje jego dziecko jest właściwe , po drugie , przypisywanie tony leków , w tym na stałe sterydów do nosa nie oceniam jako korzystne dla zdrowia rozwiązanie bez zrozumienia przyczyn , dla których maluch choruje , po trzecie , choroby typu zap oskrzeli czy zap uszu to jednak choroby wieku dziecięcego a ocena Pani Doktor , że synek jest za mały na takie chorowanie jest zupełnie niezgodna z ocenami pediatrów .
0 „ Produkcja przemysłowa selektywnych przeciwciał dla testów opracowanych z użyciem kurzych jaj może być nawet kilkaset razy tańsza ” - zapewnia dr Sieńczyk .
0 " W ostatnich dekadach zmniejszyło się też spożycie soli , co mogło przyczynić się do tego , że na przestrzeni 30 - 40 lat liczba zachorowań na raka żołądka spadła trzykrotnie .
2 No i herbatkę zaparzy w poczekalni i zagada .
2 Jest jedynym lekarzem , który zdiagnozował u mnie chorobę .
0 Zmierzamy w kierunku wprowadzenia tzw . uprawnienia obywatelskiego - każdy , kto jest chory i potrzebuje pomocy powinien ją otrzymać .
3 Był em u niej ze 3 razy od kiedy zaczęła przyjmować jako kardiolog i zmiany w podejściu do pacjenta są zdecydowanie na gorsze .
0 Latem warto przestawić się na sałatki uzupełniane makaronem pełnoziarnistym lub kawałkiem mięsa bądź sera .
3 Obrzydlistwo !
2 Mimo mega wielu pacjentów nigdy nie widziałam jej nie w humorze .
0 Polaków choruje ma nadwagę lub choruje na otyłość .
3 Nie polecam nikomu .
0 Wyposażeni w poszczególne profile mogli byśmy z dużą pewnością przepisać takie , a nie inne leki " - wyjaśnia prof . Wędzony .
3 Ja w to wierzyłam i nakręcałam sobie chorobę .
0 Co zresztą doskonale wiedział jeden z japońskich cesarzy Hirohito , który zajadał się nimi , każąc piec je sobie w specjalnych ciastkach ” - opowiadał .
2 Ale nie musialam umawiac sie od razu na zaden nastepny termin , moglam nawet zrezygnowac .
3 Pani Doktor nie tłumaczyła ani razu dokładnych przyczyn takiego , a nie innego działania oraz dokładnych mechanizmów działania danego leku pomimo zadawania dokładnych pytań .
2 Dziś mija siedem tygodni od operacji , chodzę na rehabilitację ale . . . . nie mam praktycznie żadnych dolegliwości , pracuję jak przed wypadkiem , pomagam w domu przy pracach domowych I TO JEST PO PROSTU SZOK !
0 Syn miał lekki niedosłuch po przebytym zapaleniu ucha .
3 Niestety NEGATYW , uczęszczałam do tego lekarza , starając się o dziecko - całe długie miesiące .
0 Ze względu na te problemy na wstępnym etapie badań naukowcy starają się dobierać takich pacjentów , u których proces leczenia choroby nowotworowej został zakończony .
0 Ale część tatuaży jest później opłakiwana i trzeba je usunąć .
2 Łukasz posiada tak ogromna wiedze na temat ludzkiego ciala i psychiki , ze w towarzystwie bliskich nazywam Go " cudotworca " .
0 Badano np . temperaturę powietrza , jego prędkość i wilgotność oraz temperaturę promieniowania .
0 To było prawdziwe szczęście że trafiłam na dobrego specjaliste , inaczej nie wiem czy dzis mogła bym się cieszyć z mojej Kruszynki : ) )
0 Chcemy , aby z naszym urządzeniem komfort ich życia rósł , a uciążliwość choroby malała " - podsumował Tomasz Mikosz .
0 Moje dziecko było przez niego operowane : wycięcie migdałka i drenaż uszu .
3 Może mogła zaproponować ich wykonanie etapami .
2 Całkowite pozbycie się wady przez co teraz mogę się cieszyć bardzo ładnym uśmiechem .
2 Po odwiedzeniu wielu lekarzy Luxmedu ( prawie wszystkich w specjalności ginekolog - endokrynolog ) pani doktor jako pierwsza przekazała mi obszerne informacje , poruszając wiele istotnych wątków , o których nawet bym nie pomyślała .
0 To niepokojące , oceniają jej organizatorzy , gdyż rtęć – drugi po plutonie najbardziej toksyczny pierwiastek na Ziemi - nie ulega biodegradacji i ma bardzo szkodliwy wpływ na nasze zdrowie i środowisko .
2 Doskonały lekarz .
2 Czym się przejmować a co jest normalne .
3 Mialam takze wrazenie , ze smiala sie ze mnie mozliwe ze miala ironiczny stosunek do tego co mowie .
3 szkoda , że płaci się u niektórych ludzi z góry za wizytę , a nie po niej , bo wtedy można by było " chyba " zapłacić i po prostu zwiać .
3 Odradzam ! ! !
0 Analiza obrazu z tomografów to tylko jeden z elementów , który - jak ma nadzieję rozmówczyni PAP - pozwoli na wczesne wykrycie odczynu popromiennego .
3 A najbardziej uniosło mnie to co powiedziała , że zrobimy zabieg a potem włożymy spirale i cytuje " będzie pani miała spokój na 5 lat " .
3 Wciąż odsyła do innych specjalistów , ale tak naprawdę wygląda to jak oddalanie problemu od siebie i podrzucanie go innym .
0 Okazało się , że ich nie ma .
3 Usłyszałam , że jestem zainfekowana wszystkim , mam podejrzenia nowotworowe plus całą masę innych schorzeń więc wyszłam kompletnie załamana . . .
3 W swoim życiu chodziłam do wielu stomatologów i niestety ta Pani nie jest jakaś wybitna w tym co robi .
0 Pózniej miałam jeszcze jeden incydent , w wyniku którego doznałam urazu barków i złamania 4 - ch kręgów piersiowych .
3 Ani razu nie mialam zleconego USG wiec nie wiadomo czy byl w ogole jakis efekt podawania Clo .
3 A przeciez nikt mu nie kaze ! ! ! !
0 Do testów klinicznych potrzebne było by zwiększenie skali przedsięwzięcia i współpraca z firmą farmaceutyczną .
2 Pacjent ma pewność , że badanie ma na celu sprawdzenie rzeczywistego stanu zdrowia , a nie jedynie jedynie odhaczenia , że badanie zostało wykonane .
0 „ Z roku na rok pacjenci mają dostęp do coraz nowocześniejszego leczenia - czy to chemioterapii czy to metod chirurgicznych .
0 Badania zostały w części sfinansowane przez Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego oraz Narodowe Centrum Nauki , jak również przez Fundację na rzecz Nauki Polskiej ( FNP ) i Europejską Radę ds . Badań Naukowych .
0 Surowce naturalne charakteryzują się mniejszą standaryzacją w porównaniu z substancjami syntetycznymi , czyli trudniej ustalić stabilny skład i proporcje kosmetyku .
3 Podsumowując szkoda czasu i pieniędzy na wizytę .
0 Zanim to się jednak stanie , najpierw musimy jak najlepiej zrozumieć proces degradacji białka .
3 To jest lekarz który nie powinien leczyc ludzi tylko wykładac na uczelni .
3 Pan doktor lekceważy pacjentów .
0 " Przez co najmniej kilkanaście lat spożycie warzyw i owoców rosło , co ładnie przełożyło się na spadek zachorowań m . in . na raka przełyku czy spowolnienie tempa wzrostu zachorowań na raka jelita grubego .
0 - „ Badania przeprowadziliśmy na szczurach , lecz mamy mocne podstawy by przypuszczać , że w przyszłości nasze wyniki pomogą zwiększyć skuteczność rehabilitacji osób chorych , po udarze mózgu ” .
3 Pan Bartłomiej spóźnił się ok 50min , pacjenci na korytarzu już byli bardzo zdenerwowani po czym wizyta raczej w stylu " na szybkiego " bo pacjenci czekają inni , nie po to płacimy 300zl za wizytę z usg aby być obsugluiwanym przez lekarza który nie ma dla pacjenta czasu . .
0 Angiogeneza warunkuje więc prawidłowy rozwój organizmu , ale jest również istotnym elementem progresji nowotworów , ponieważ reguluje wzrost guza " - wyjaśnia PAP dr Balcerczyk .
2 Po drugie , umiejętność odczytywania potrzeb i preferencji .
0 Tymczasem zespół z amerykańskich uniwersytetów Stanforda oraz Kalifornijskiego oraz z krakowskiej AGH pracuje nad tym , by w przyszłości implanty pozwalały na dokładniejsze widzenie .
3 i następny . - w momencie pojawienia się u męża kołatania serca po podaniu preparatu odczulającego okazało się , że w prywatnym gabinecie doktora nie ma sprawnego aparatu do mierzenia ciśnienia - od tej pory nosiłam na odczulanie własny aparat na wszelki wypadek .
3 ( Dodam , że po wizycie na Izbie Przyjęć , udałam się też prywatnie do innych lekarzy , którzy nie potwierdzili diagnozy doktora Steca . )
2 Pani Doktor prowadzi mnie cały czas prywatnie i jestem bardzo zadowolony .
0 Zostałam skierowana na konsultację do doktora przez inną panią doktor aby wykonał odpowiednie badania pod kontem bezdechów .
0 Wydaje sie to byc takie proste i oczywiste , a jednak bardzo czesto nie jest .
0 Synek miał suchą skórę na dekoldzie i łuszczącą skórę na szyji , po jednorazowym posmarowaniu krostek na szyji maścią z małą ilością z tlenkiem cynku ( krostki zniknęły ale skóra się wysuszyła ) .
3 W głowie się nie mieści by brać od kogoś tyle pieniędzy za wizytę a potem jeszcze komentować to w ten sposób .
0 Stwierdzono , że krótko po użyciu osłabia ona funkcje motoryczne i poznawcze – np . powoduje zwolnienie refleksu – stąd w wielu krajach słusznie zakazane jest prowadzenie pojazdów po wypaleniu marihuany .
0 Swoje właściwości zawdzięcza on przede wszystkim jednemu enzymowi - lakazie .
2 Przy tym wszystkim doktor Nowiński okazał olbrzymią cierpliwość , odpowiadając na wszystkie moje pytania i watpliwości .
0 Zestaw genów naszych małych lokatorów ( m . in . bakterii , grzybów , wirusów czy pasożytów ) to mikrobiom .
2 Dzięki Panu Włodarczykowi już nie odczuwam za każdym razem lęków : Mogę śmiało zjeżdżać ze ślizgawki w " aquaswerze " , nawet z rekinem ludojadem pod pachą .
0 Pani Doktor nie wyleczyła mnie , bowiem natura dolegliwości okazała się nieneurologiczna .
0 Temat jest b . trudny .
1 Nie wystawiam oceny za kompetencje i wyniki leczenia z uwagi na fakt , iż była to dopiero pierwsza wizyta ( z resztą polecona przez zadowoloną pacjentkę Pani dr ) .
2 Mój stan poprawia się .
3 Wzięłam receptę i rozpłakałam się po wyjściu z gabinetu .
0 Zgłosiłam się do niego gdzie lekarz ogólny nie był w stanie zdiagnozować co mi jest .
2 Sam sposób prowadzenia rozmowy miał na mnie dobry wpływ .
3 Niestety w naszym przypadku sie nie udalo , Mąż jak Chrapal tak chrapie nawet i glosniej czasami .
3 Powierzchowne badanie i całkowita ignorancja pacjenta oraz problemu z jakim pacjent do niego przyszedł .
2 Na szczęście szybko wykryta a potem ciągle monitorowana choroba nie zaszkodziła naszemu dzidziusiowi .
0 " Pierwszym krokiem powinno by wybranie specyficznych obszarów badań o dużym potencjale , w których chcemy by najlepsi na świecie " – podkreślił prof . Priebe .
3 Może prywatnie jest inna bo na NFZ nie polecam .
3 Poszłam do doktora na USG genetyczne 3D , trwało ono 5 minut , za duzo Pan doktor mi nie powiedział , zapłaciłam 200 zł , a na dodatek przy źle ułozonym dziecku zmierzył przeziernosc karkową , która wyszła powyzej normy , i doradzał ze jesli sie potwierdzi to trzeba bedzie wykonać amniopunkcje , przez 3 dni przezywałam koszmar bo lekarz zasiał strach ze dziecko moze miec zespół downa , nie mierząc nawet innych parametrów które wskazują na tą chorobe , na szczescie dwóch innych lekrzy a jeden naprawde jest mistrzem w tym co robi , pomierzyli mojego dzieciaczka i przeziernosc wyszła w normie , wszystkie inne takze , i usłyszelismy z męzem " Państwo mają zdrowego dzidziusia i nie szukajcie mu choroby " , przez doktora Kłóska mało nie osiwiałam ! ! !
0 Widać bardzo odstaje od poziomu pacjentek odwiedzających doktora , które w większości , co widać i słychać w poczekalni , mają znacznie wyższą inteligencję niż ta tu osoba .
0 Komfort w samochodzie odczuwamy przy ok . 70 dB .
3 ALe od kiedy stosuje fale uderzeniowa to po prostu naciaga ludzi i na prawie wszystko ja stosuje .
0 To paradontolog wysłał mnie do ortodonty który powiedział że powinien em założyć znowu aparat .
0 Urządzenie - jak dodała - pozwala im w ten sposób doświadczyć tego dotyku i to podopieczni decydują jak mocny ma być to ucisk .
3 Ta pani nie powinna brać się za leczenie chorych ze szpiczakiem ! ! ! !
0 Recepta ?
0 Agata Wnęk
0 Byłam u pani doktor ok . 2 lata temu , to była moja pierwsza wizyta u ginekologa .
2 DO tego dochodzi autoterapia i i nauka ćwiczeń dobranych pod pacjęta , aby osiągnąć zamierzony i długotrwały efekt , a nie tylko chwilową poprawę .
2 Poza tym pani doktor rozwiązała zagadkę podwyższonego poziomu wapnia we krwi – wystarczyło zmienić jeden lek i teraz wszystko jest w normie .
2 Podsumowując , Pan Łukasz jest znakomitym stomatologiem i przesympatycznym człowiekiem .
0 Właśnie dlatego planują przeprowadzenie obszerniejszych badań .
2 Proste tłumaczenie jak postępować dalej .
0 Naukowcy z koreańsko - amerykańsko - polskiego zespołu na warsztat wzięli jeden z takich mechanizmów odpowiadających za łatanie DNA - kompleks białkowy Mre11 .
2 Zmiany skórne Pani doktor ogląda z bliska ( nie zza biurka ) .
2 Już nie muszę być idealna i dobrze mi z
2 Uważam że dobry lekarz powinien robić jak doktor Kowalski
0 Jesienią - jak dodał - najwięcej miejsc będzie dla lekarzy chorób wewnętrznych , których też brakuje .
3 W sumie za to , że powiedziała , że nic nie zobaczy i ze mam przyjść za dwa tygodnie . .
0 Duże badanie europejskie przeprowadzone wśród 10 tys . chorych na astmę , które opublikowano w 2010 r . na łamach pisma „ European Respiratory Review ” , wykazało , że dotyczy to nawet 70 proc . pacjentów .
2 Pan Dr mmie bardzo ladnie opowiadac , o chrobie , o lekach , o postepach w medycynie .
3 W kwestii podejścia do pacjenta jest wiele do zrobienia .
3 Wizyta u tej Pani kosztowała mnie dużo nerwów oraz 90 zł wizyta , 40 zł cytologia , Jeszcze raz odradzam .
3 Jestem bardzo zawiedziony i zniesmaczony .
0 Teraz jest ich w Polsce około 9 milionów , w roku 2035 może być już 16 milionów " - tłumaczył w rozmowie z PAP profesor .
3 Diagnozę " stwardnienie rozsiane " wylała mi na głowę jak kubeł zimnej wody , po czym odwróciła się na pięcie z resztą obchodu .
0 Dr Jaskólski był moim dentystom przeszło cztery lata .
0 Pamiętajcie , nie ma takiego lekarza , którego wszyscy pacjenci będą zadowoleni a często ew , komplikacje nie są wynikiem błędu lekarza .
0 Okazało się że mam BORELIOZĘ i trafiłam na oddział zakaźny do Biegańskiego .
3 Na pytanie kiedy mam przyjść dostałam odp : umówmy się na telefon . . .
2 Powiedział że to czy zastosujemy odpowiednie leki lub hormony będzie własnie zależne od wyników .
2 Moim zdaniem bardzo dobry chirurg wykonujący swoja prace z sercem , troskliwy dla pacjentów i wymagający zaangażowania w pracy dla personelu szpitalnego .
0 Wołyniaka chodziłam prywatnie podczas ciąży .
0 Jak dodaje , w niewielkich ilościach związek ten wywołuje bóle brzucha i wymioty .
0 Zacznijmy od tego , że na pierwszej sesji bardzo się bał em .
3 Szkoda , że niektórzy lekarze mają takie podejście trzeba się prosić o wszystko . . .
0 Trafilam do Tego lekarza w wieku 14 lat ze skreconym kolanem , w ciagu kilku lat przeszlam 5 operacji na prawe kolano i jedna na lewe w tym jedna rekonstrukcje rzepki .
0 Mam 42 lata .
2 Rany szybko się goją .
0 Córka zaczeła szukac w internecie specjalistów od piersi i własnie znalazła dr . Bednarskiego .
0 " Doprowadzamy więc lek do komórki nowotworowej jak po sznurku " - komentuje prof . Jassem .
2 Dzięki niemu chyba jeszcze jakoś się trzymam psychicznie .
2 Dziękuję : )
3 Pani doktor " wykryła " u mnie guzka tarczycy ze wskazaniem do biopsji .
0 " To może być przełom w leczeniu depresji " - uważa prof . Vetulani .
2 Pani Małgosi dziękuję za 3 , 5 miesiąca wspólnych zmagań z moimi problemami : - ) dzięki Jej radom i cennym wskazówkom jestem silniejszą osobą , która patrzy na świat i swoje życie innymi oczami .
2 Co do samej istoty pomocy , rzeczywiscie na kilka spraw Pani Malgorzata zwrocila mi uwage i te uwagi gdzies tam tkwia w mojej glowie .
2 Nie należy do tzw . " naciągaczy " , ceny za leczenie ortodontyczne są przystępne a plan leczenia sporządzony tak , aby nie generować zbędnych kosztów .
2 I po raz drugi zrobiono badania , postawiono diagnozę oraz dobrano odpowiednie leki .
0 Chodziłam do niej z polecenia koleżanek do przychodni przyszpitalnej .
3 Pani Joanna odmówiła opieki okołoporodowej nad nami .
0 Miałam pobierane wycinki do badania histopatologicznego .
0 Jak podkreślił kierujący nim Adam Bodnar , będzie ona zachętą do dalszej pracy , zwłaszcza że jest kilka dziedzin psychiatrii sądowej , którymi Biuro RPO się interesuje .
0 " To właśnie jego badania pozwoliły zrozumieć , w jaki sposób neuroprzekaźniki - które są podstawą działania naszego układu nerwowego - są wydzielane z komórki i pobierane przez inne komórki " - podkreśliła .
0 Syn jest alergikiem i pod kątem alergii jest zabezpieczony lekami .
3 Był oczywiście ogromny .
0 W marcu miałem artroskopię kolana po skręceniu i podczas tego zabiegu reskcję chrzątki kłci przyśrodkowej .
0 Z kolei badanie mleka dostarczy informacji na temat wartości odżywczych i energetycznych pokarmu .
3 Konsultacja okulistyczna u innego lekarza wykazała również otwór w siatkówce , którego nie znalazł Pan Doktor Jarosław Marek .
0 Nie rozumiem opinii osoby na temat lekarza biorąc pod uwagę czas oczekiwania w kolejce .
0 W gestii trzeciego pionu ABM była by realizacja badań własnych Agencji .
2 trzeba tylko je podawać zgodnie z zaleceniami super lekarz który chce uchronić dzieci przed antybiotykami i silnymi lekami i nie idzie na łatwizne
0 " Opracowaliśmy czujniki pozwalające na oznaczenie peptydu A - beta a także białka z rodziny S 100 B .
2 Jednak przyjeła mnie do szpitala i zbadała .
3 Usg trwało 3 sekundy .
2 Na każde pytanie udzieli informacji i wyjaśnień .
2 Na szczęście leki które Pani Doktor przepisala okazały się być słusze .
3 Na moją sugetię , że w tej chwili ma zakropione uszy i trudno bedzie mi znowu zwalniać sie z pracy i przyjeżdżać po zwolnienie , odparł , ż enie widzi w tej chwili wskazań .
0 W Zakładzie Medycyny Sądowej przebudowano wiele pomieszczeń i zmieniono sposób ich użytkowania – powiedział jego kierownik , prof . Paweł Krajewski .
3 CAŁKOWITY BRAK POWOŁANIA ! ! ! ! BRAK WRAŻLIWOŚCI .
2 Jest bardzo skromny , wyrozumiały , kompetentny i opanowany !
2 Polecam wszystkim , którzy czują się zagubieni .
0 Start - up znalazł się w portfelu inwestycyjnym funduszu StartVenture @ Poland , który powstał we współpracy z Narodowym Centrum Badań i Rozwoju .
3 Po operacji miałam poważne powikłania , zapalenie jelit , krwiak , zrosty .
0 Po przeprowadzeniu badań przedklinicznych opracowywanych leków najlepsze z nich będą mogły - po uzyskaniu wymaganych pozwoleń komisji bioetycznych - zostać sprawdzone w badaniach klinicznych .
3 Bez tego nie zrobia operacji .
2 W przeciwieństwie do innych " doktorów " i lekarzy , Pan Włodarczyk wytłumaczył mi szczegółowo działanie leku na neuroprzekaźniki .
0 Zresztą większość tych negatywnych opinii o Pani doktor opiera się na sformułowaniach typu : , , bo nie była miła ; , , , była znudzona , , , zimna ; itd . , itp . .
2 Wow ! !
3 Ja dostałam z miejsca skierowania na kilka , które nie wydawały się mieć nic wspolnego z moim schorzeniem .
0 Dlatego też wczesna diagnostyka – kluczowa dla powodzenia terapii – może być utrudniona " – powiedziała dyrektor Instytutu Hematologii i Transfuzjologii w Warszawie prof . Ewa Lech - Marańda .
2 Pan doktor ma " profesorskie " podejście do pacjenta - spokojne , wyważone , sprawia wrażenie , że dobrze zna się na problemie , z którym przychodzi do niego pacjent i że wie , co robi .
2 Z tego co wiem to zapracowal sobie bardzo ciezko na to by nie miec klopotu z pacjentkami , zawsze jest full a on pracuje po 12 godz dziennie , mimo ze chyba nie musi , ale to moja opinia : ) Jesli ktoras z Pan twierdzi inaczej , smiem podejrzewac ze jest po prostu upierdliwa i niewielu lekarzy poznała .
3 Przedmiotowe traktowanie pacjenta .
2 Pani doktor wykazała duże zainteresowanie , zebrała wywiad .
0 " W ciągu trzech lat , korzystając z ponad 4 , 5 mln euro środków unijnych , stworzyliśmy ośrodek naukowy - to dziesięć zespołów współpracujących ze sobą ściśle w badaniach nad zdrowym starzeniem .
2 Polecam serdecznie panią doktor .
0 " Chcemy , aby za 10 lat polski sektor biotechnologii medycznej był jednym z najsilniejszych w Europie " - powiedział PAP wiceminister nauki i szkolnictwa wyższego Łukasz Szumowski .
2 Wreszcie czuję , że ktoś się zna na rzeczy .
0 Wspominał m . in . powojenne czasy i nieporozumienia na tle językowym z pacjentami mówiącymi wyłącznie gwarą śląską , czy też chorego , który przyszedł na badania z synem .
3 W takim razie po co te wizyty skoro rozmowy nie ma żadnej , pomocy też nie ma żadnej . . .
2 Każdego traktuje indywidualnie .
0 Implanty trwałe , np . endoprotezy stawów biodrowych , nie ulegają w ludzkim organizmie bioresorpcji , czyli nie wchłaniają się .
3 PROSILAM O LEK NA CUKRZYCE A ONA ZAPISALA POTAS , AZ W KONCU Z BABCIA ZACZELY DZIAC SIE DZIWNE RZECZY TYPU NIEMOŻNOŚĆ CHODZENIA BO CUKRZYCA ATAKUJE NOGI I SERCE .
0 " Mamy już sprzęt , infrastrukturę i rozwijamy współpracę międzynarodową .
2 Stworzyła nam , , klimat " . . . była muzyka i przygaszone światło : ) Polecamy serdecznie !
0 Dlatego naukowcy pracują nad zastąpieniem ich polimerami i nanokompozytami polimerowymi , jako że ludzka kość jest właśnie nanokompozytem zbudowanym z polimeru i hydroksyapatytu .
3 Przypuszczam , że wszystkie jego pacjentki , które urodziły dzieci w trakcie leczenia u niego po prostu miały szczęście .
0 W trakcie leczenia urazów czy też planowanych operacji zdarza się , że małe fragmenty tkanek skórnych są usuwane jako nieużyteczne .
3 Witam , widzę powyżej same pozytywne komentarze i nie wiem naprawdę z czego to wynika , bo moja wizyta u Pani dr należała do bardzo nieudanych .
0 Polska Grupa Robocza ds . Problemów Etycznych Końca Życia to stały zespół specjalistów z zakresu etyki , medycyny i prawa .
0 Podczas poniedziałkowych zawodów uczestnicy musieli pomóc zakładnikowi z ostrym atakiem astmy , który był przetrzymywany na strzelnicy sportowej .
0 " Niedawno nasi współpracownicy z Instytutu Psychiatrii i Neurologii w Warszawie odkryli , że znany lek nasenny zolpidem podawany zwierzętom doświadczalnym w bardzo małych dawkach powoduje efekt przeciwpsychotyczny " - wyjaśnia badaczka .
2 Wizyta przebiegła w miłej atmosferze na to nie można powiedzieć złego słowa .
3 Jeśli jednak jest to problem bardziej skomplikowany - nie mogę niestety polecić Pani Doktor .
3 Prostatę zdiagnozował chyba na podstawie koloru oczu bo pacjenta nawet nie zbadał .
3 Widzi wybiórczo
3 Pan doktor oczywiście twierdził że wszystko jest ok i dawał sugestię że chyba się nie przykładam do rehabilitacji .
2 Uważam Doktora za super człowieka pełnego ciepła i wyrozumiałości .
3 Nie wiedział co jest pacjentowi , jakie badania już były wykonane , a jakie zamierza wykonać .
0 Nie chciałam iść do lekarza , ale choroba zwyciężyła .
0 Dlatego też wymagam od niego wyczerpujaćych odpowiedzi .
0 „ 45 - letni mężczyzna uzależniony od nikotyny powinien pamiętać , że jego serce jest takie , jak u osoby w wieku 60 lat ” – podkreśliła prof . Broncel .
0 Zacznę od tego , że od 2 lat szukam pomocy , gdyż cierpię na przeciążeniowe bóle pleców w dolnym odcinku , a od niedawna doskwiera mi ból szyi , głowy oraz mrowienie prawej ręki .
3 Jak się okazało te badania były bardzo potrzebne gdyż nastąpiły przerzuty i potrzebna była szybka reakcja i podjęcie dalszego leczenia .
3 Gdy weszłam do gabinetu powiedziałam że wyszedł mi dodatni test ciążowy , na to lekarz że ciąża jest jeszcze za wczesna aby cokolwiek stwierdzić , więc nawet mnie nie zbadał .
2 Wiem , że jest dobrym lekarzem , dużo osobom pomógł .
2 Ja zostaję już teraz jego stałą pacjentką i będę biegać na usg piersi co pół roku .
3 Ostrzegam Wszystkich przed tym Panem .
0 Teraz się okazało - wyszło szydło !
2 Bardzo cieszę się z wyboru lekarza i drugi raz podjęła bym taką samą decyzję .
3 Mimo czekania przez ponad 5 godzin w kolejce do Pana Doktora nie przyjął mnie . . . rozumiem , ze miał wielu pacjentów i był zmęczony , ale moim zdaniem brak rejestracji pacjentów i skazywanie ich na siedzenie przez tyle godzin przed gabinetem jest bezmyślnością .
3 Zwabiona internetowym rankingiem gwiazdkowym od początku nie miałam takiego zaufania i tej świadomości że przyszłam do lekarza który mnie wysłucha i pomoże na moje dolegliwości .
3 W ciąży z drugim dzieckiem chodziłam regularnie na wizyty do przychodni , gdzie doktor przyjmuje ( NFZ ) Każda z wizyt trwała 3 minuty a każde badanie 30 sekund .
0 Kiedyś był w Żarach dr Broncel ale on już chyba wyjechał .
2 Jestem pacjętką doktora od 3 lat i naprawdę jestem zadowolona jest miły kompetentny do gabinetu na babanie ide na luzie bez stresu : ) prowadzi mi ciążę chodzę do gabinetu na św . wojciecha ale usg robiłam prywatnie w medicusie zależało mi na tym żeby zrobić usg 4D i mieć pewność że wszystko jest wporządku pierwsze usg robiłam w 12 tyg było ok następne w 18tyg pomierzył wszystko co trzeba powiedział że będe miała córcie ale nie podobało mu się serce więc podał mi namiary na bardzo dobrego specjalistę od echa serca płodu w szczecinie i miałam pojechać na wizytę w międzyczasie dowiedział się że ze skierowaniem nie będę musiała płacić za badanie wypisał mi skierowanie i powiedział żebym umówiła sie na wizytę w 20tyg a nastepnego dnia po wizycie w Szczecinie mam przyjść do gabinetu z opisem co i jak .
2 Mimo wszystko cenie Panią doktor za ciepło , poświęcony czas i cierpliwość .
0 Ale to nic .
0 „ Sytuację naszych naczyń krwionośnych w okresie szczególnego zanieczyszczenia można wręcz porównać do sytuacji , jak podczas palenia papierosa ” - skomentował prof . Guzik .
3 w pokoju , gdzie zmieniany miałam opatrunek .
2 Bardzo dobry stomatolog , szczerze mogę polecić .
3 Niepotrzebnie wraz z mężem strasznie się zdenerwowaliśmy , zestresowaliśmy , chciała bym zaoszczędzić Państwu podobnych ' wrażeń " dlatego zdecydowanie odradzam wizyty u tego lekarza ! ! ! !
0 Umożliwia to urządzenie opracowane przez polskich inżynierów i naukowców ze spółki Infoscan S . A . Jak zapewnił na konferencji prasowej jeden z jego współtwórców dr inż . Miłosz Jamroży , jest to pierwsze takie rozwiązanie w Europie .
2 Dzięki dr Nalewajko człowiek wie co zrobić żeby zatrzymać postęp choroby , dzięki zleconej diagnostyce wyłapano nową inną przypadłość w początkowej fazie , która nie daje na tym etapie objawów .
3 Jednak kasowanie 40 zł za opatrunek ( dosłownie jeden mały plasterek z gazikiem ) to chyba przesada .
2 Przekaz był zrozumiały i podnoszący na duchu ☺ Mimo , iż była to moja pierwsza ciąża i bardzo się bałam porodu wiedziałam , że będę w dobrych rękach i wszystko przebiegnie dobrze .
3 W szpitalu w Lubinie niestety zaniża jedynie drastycznie poziom i denerwuje większość pacjentek .
0 Część chorych godzi się na takie leczenie , bo nie ma wyjścia .
3 BYł em przerażony i pewny że to nie skutki uboczne lecz że moje " zapalenie pęcherzyka żółciowego przybrało charakter ostrego zapalenia " .
0 Ten stan jest odpowiedzialny za rozwój miażdżycy , a w konsekwencji za udary mózgu , zawały serca , choroby kończyn dolnych i układu krwionośnego , zapychanie się tętnic .
0 Przede wszystkim z urbanizacją życia , zmianą stylu życia , siedzącym trybem życia , brakiem aktywności fizycznej i złym odżywianiem .
0 Ważnym – zdaniem terapeutki – elementem muzykoterapii jest też gra na prostych instrumentach , dzięki którym pacjenci imitują ruchy wykonywane w codziennym życiu np . podczas ubierania i tym samym mogą poprawić swoją sprawność .
3 Dodam , że przed wizytą zrobiłam już część badań , z których dobry , doświadczony lekarz potrafił by wysunąć jakiekolwiek , chociaż drobne wnioski .
0 Logiczne wydaje się , iż skierowanie do szpitala powinno mieć podstawy ( skierowań nie wydaję się " ot tak " ) a podstawy biorą się z oceny sytuacji - zatem taka ocena i rozpoznanie musiało się odbyć .
3 Minusem jest niestety długi czas oczekiwania przed gabinetem na umówioną wizytę ( czasem do 1 , 5 - 2 godzin ) .
2 Miałem szczęście , że los postawił na mojej życiowej drodze dr .
3 Jak tylko dr dowiedział się gdzie mój mąż pracuje od razu zaproponował nam in vitro , powiedział że spełniamy wszystkie warunki , po czym mąż się spytał czy nie mamy szans na naturalne zajście w ciąże powiedział ze żona możne być już w ciąży bo przynieśliśmy wszystkie badania na które spojrzał dr i powiedział , że wszystko jest oki , ale skoro chcemy JUŻ to kwalifikujemy się na in vitro , chyba że mamy czas to jeszcze rok możemy poczekać . . .
2 Jeszcze raz , wielkie dzięki dla Pani Marty Reichel , że pomogła mi odnaleźć z powrotem to , co utracił em czyli radość życia .
2 Odpowiadał na moje pytania rzeczowo i cierpliwie .
2 Posiada ogromną wiedzę i doświadczenie .
3 Inny Stomatolog przyjął mnie pilnie z tym bólem - okazało się , że pod plombą wytwarzało się ciśnienie , które go powodowało .
2 Znakomity specjalista w dziedzinie medycyny estetycznej , bardzo kompetentny , elokwentny , doświadczony , chętny do pomocy , uśmiechnięty , wyrozumiały i można by wymieniać i wymieniać .
0 Tomografy optyczne oparte na tej technologii używane są w klinikach w całej Polsce oraz sprzedawane na całym świecie .
2 Co najistotniejsze w tym wszystkim , Pan Doktor stawia właściwe diagnozy wraz z kierunkiem leczenia , gdyż wnikliwa analiza wyników badań skutkuje obiektywnym doborem dawek leków co w przypadku endokrynologii jest bardzo indywidualne dla każdego pacjenta .
2 Gdyby inni chociaż w 50 % tak się zachowywali nie było by takich złych opinii na służbę zdrowia .
3 Nie zlecił ani dodatkowych badań celem upewnienia się które ( bo nawet jeśli któreś z badań jest rzeczywiście wykonane nieprawidłowo to jest 50 % szansy , że jest źle i 50 % szansy , że jest dobrze , no ale doktor na oko stwierdził , że wszystko jest ok , bo " Trzustka nie boli a młody to zdrowy " ) .
3 W takim wypadku nigdy nie będzie można mieć żadnych zastrzeżeń gdyż " wrazie czego " można zwalić winę na złe notowanie przez pacjenta .
0 Krystyna .
3 Wykonaliśmy kosztowne badania ( ponad 5000zł w gotówce , bez paragonu ) .
3 Nie miałam nawet usg podczas żadnej z wizyt .
3 Zdziwiła i zasmuciła mnie teraz informacja , że odmawia antykoncepcji hormonalnej . . .
3 Taka opinia przeczy chyba współczesnej wiedzy medycznej ? . . .
2 Pani Doktor jest bardzo miła i stara się słuchać pacjenta .
3 Usłyszałam , że jej to bardziej na nerwicę wygląda .
0 Anna
3 On prowadzi wyklad : / Niestety w razie prawdziwego problemu nie potrafi skutecznie dzialac i w koncu zostawia pacjenta samemu sobie .
0 Thomas Suedhof pracował z kolei na komórkach nerwowych .
0 Jak przypomniał prezes Urzędu , Grzegorz Cessak , lek innowacyjny , zwany też referencyjnym produktem leczniczym to produkt leczniczy dopuszczony do obrotu na podstawie pełnej dokumentacji , będący owocem długotrwałych i kosztownych badań .
3 Przed badaniem lek . M . Żminkowski nie uwiadomil mnie o tym .
0 Wcześniej , pomimo stosowania się do rad lekarzy , nie mogłam poradzić sobie z moją chorobą .
2 Mam nadzieję że nigdy nie będzie mi dane trafić na stół operacyjny , ale gdyby miało się tak stać , to tylko pod nóż Pani dr Ewy Zawiślak !
3 Czulam sie troche zbyta i wyszlam z wielkim niedosytem .
0 Pomimo wieku przed 40 - tką natychmiast zdecydował em się na wykonanie kolonoskopii ( nie opisuję " wątpliwej " przyjemności kilkudniowego przygotowywania się do kolonoskopii jak również samego badania ) .
0 Wartość całego projektu dotyczącego powstania BPN - T to 167 , 5 mln zł , z czego 120 mln zł to dotacja z UE z programu Rozwój Polski Wschodniej .
2 W trakcie wizyty taktownie słucha , umiejętnie dobiera słowa i jest gotowy udzielić wyczerpujących odpowiedzi .
2 Podczas rozmowy w gabinecie lekarskim był życzliwy , uśmiechnięty , podczas badań był wyrozumiały , że nie które badania są nie miłe .
3 Telefony prywatne w czasie wizyty pacjentki to norma .
3 Zdecydowanie odradzam tego pana .
3 Pan " LISIAK " ( pożal się Boże ) - Doktor , jest Najgorszym lekarzem jakiego w swoim życiu poznałam . .
2 Polecam Pana doktora ; )
0 Polecam konsultacje w kilku miejscach u kilku specjalistow najlepiej pracujacych tez publicznie ! ! ! !
0 Mówiąc ogólnie proces regeneracji mięśni mógł by potrwać około miesiąca " - opisuje rozmówczyni PAP .
0 „ Mamy przykłady chorych , którzy kiedyś żyli by najwyżej 6 - 9 miesięcy , a teraz żyją 2 - 3 lata , pracują , prowadzą aktywne życie ” - powiedział prof . Dziadziuszko .
3 Pan doktor wystawił mi diagnozę ( wizyta w celu konsultacji i ew . laparoskopii ) kompletnie inną niż reszta lekarzy z którymi do tej pory się spotkałam .
2 Przebieg wizyty całkiem ok . szczegółowe pytania , dociekanie i wybieganie w przyszłość .
0 " Przed przeprowadzeniem pierwszego zabiegu trzeba było dopełnić wielu formalności wymaganych przez autoryzowane instytucje i wprowadzić w gdańskim szpitalu procedury związane z przeszczepami serca i płuc , bo takie zabiegi również mamy w planie wykonywać w UCK " – wyjaśnił obecny na konferencji dr Jacek Wojarski zatrudniony w Klinice Kardiochirurgii i Chirurgii Naczyniowej UCK .
2 Przyznam , że trafiłam na nią przypadkowo , ale okazało się to moim wielkim szczęściem .
2 Będę dozgonnie wspominał tego wspaniałego człowieka i rewelacyjnego specjalistę .
0 Diabetolog z Centralnego Szpitala Klinicznego MSWiA dr Alicja Milczarczyk zwróciła uwagę , że w Polsce nie są refundowane leki , które mają udowodnioną skuteczność leczenia w powikłaniach naczyniowo - sercowych .
3 Efekt - kupa forsy w błoto i nic .
0 Optyczne metody do monitorowania mózgu wykorzystują fakt , że światło w pewnym stopniu może przenikać przez kości czaszki .
3 Witam zazwyczaj nie piszę opinii lekarzom , ale postanowiłam zrobić wyjątek , gdyż oceny pozytywne tej Pani mnie zwiodły .
1 Komentarz wystawiam neutralny bo sama nie wiem co mam myslec o Pani Doktor .
0 Sama też jestem przygotowana do tej wizyty , szanuję jego i swój czas - zadaję konkretne pytania a nie bawie się w kotka i myszkę .
0 Działania promocyjne powinny uzyskać większe wsparcie Ministerstwa Zdrowia .
3 Miałam okazję raz być u Pani dr i już nigdy do niej nie wrócę !
0 Rok 2015 i 2016 to był najtrudniejszy okres w moim życiu , gorzej być już nie mogło ( próby samobójcze ) .
3 Z całą stanowczością odradzam wizytę u tej Pani .
2 Z jednej strony - zawsze dostępny , pod telefonem , odpowiada na pytania .
3 Byłam zdziwiona takim wynikiem , gdyż nie odczuwałam żadnych objawów niepokojących , poszłam do innego lekarza - dr Olszewskiej , którą naprawdę wręcz ubóstwiam ; - ) , zrobiła mi wszystkie możliwe badania , szyjka oczywiscie była piękna , ponowna cytologia - I grupa ! ! !
2 Jestem bardzo zadowolona z efektów leczenia u dr . Smołki .
0 A ponieważ mówimy o niezwykle czułej spektroskopii ramanowskiej , do otrzymania tak precyzyjnych wyników wystarczało nam znalezienie jednej komórki bakteryjnej ! ” - podkreśla dr Kamińska .
3 Pan Dziedzic zbadał mnie bardzo szybko i powierzchownie i stwierdził , że mam nadciśnienie .
0 Rolety i żaluzje nie pomagają .
0 Dawka naświetlenia oraz moment , kiedy można je zastosować , ma istotne znaczenie w walce z nowotworami .
0 Sugerował em się Opiniami przeczytanymi na tym forum .
3 Nie wiem czego się spodziewałam ale tego nie otrzymałam .
3 Pan doktor przyjął mnie z około 30min opóźnieniem , przez kolejne 20min wklepywał wyniki badań do komputera , po czym zadał mi jakieś dziwne pytanie o operację , a na widok mojej zszokowanej miny wykrzyknął : jak się pani nazywa ?
2 Doktor miał dla mnie tyle czasu ile potrzebowałam .
2 Pan dr ma wiedzę i umiejętności , zleca masę badań dzięki którym potrafi zdiagnozować przyczynę niepłodności .
3 Przejechaliśmy setki kilometrów aby zasięgnąć opinii bo już nie wiedzieliśmy co robić a tu żadnych konkretów .
3 Zeby sie czegokolwiek dowiedziec , trzeba " ciagnac za jezyk " .
0 126 ( 2016 ) 5 , s . 313 - 320 . ) oraz w " Medycynie Praktycznej " nr 330 ( 2016 ) 5 . s . 102 - 111 . ) .
3 Niestety ogromne rozczarowanie .
2 Po pierwszej , jak dotąd wizycie mogę stwierdzić , że lekarz spełnia oczekiwania .
3 Nie ma ochoty na tłumaczenie pacjentowi co się z nim dzieje i czy na w ogóle przyjść do kontroli .
0 " Jedzenie surowych jaj , mięsa czy ryb niesie ryzyko zarażenia się bakteriami Salmonelli .
0 Witam , byłam ostatnio z córką u Pani doktor .
0 Skuteczności i przydatności urządzenia Tester BRASTER w procesie diagnostyki patologii gruczołów piersiowych dowiodło zakończone w lutym badanie kliniczne .
3 Odwiedziłam Panią Edytę sugerując sie świetnymi opiniami i skończyłam na jednej wizycie bo oprócz tego , że ja mówiłam nic a nic się nie dowiedziałam .
0 Zimą rośnie liczba zdiagnozowanych nowotworów szyjki macicy i jądra .
2 ogolnie jestem zadowolona , ale nie powalona na kolana z zachwytu .
2 Lekarz ok .
0 „ To skuteczne rozwiązanie , cenne zwłaszcza u ludzi młodych , gdzie niemożność współżycia to jest dramat .
0 " Przez jakiś czas był to lek zapomniany , dominowała chinina " - powiedział badacz .
2 Rzetelny lekarz , bardzo konkretnie podchodzi do pacjenta i jego problemu .
0 ? ? ?
3 odradzam , po zabiegu żadnego nadzoru pomimo stanu zapalnego żadnego antybiotyku , żadnych badań kontrolnych , o usg można zapomniec jedynym badaniem u pana doktora jest badanie wewnętrzne w ocenie samego doktora najlepsze i jedyne.na stan zapalny nawet leków antyzapalnych nie przepisał na wszelkie pytania jedna odpowiedz : tak może byc nie poooolecam
3 Porażka . . . więcej mówi nie na temat . . . wizyty u pani Doktor trwają 4min . , z czego robi się gigantyczna kolejka w poczekalni , dla mnie to były nic nie przynoszące wizyty : ( Dzięki Bogu trafiłam do wspaniałej pani Doktor Baranowskiej , która przyjmuje w przychodni na osiedlu Błonie , fakt jest specjalistą Neurolog dla dzieci , ale spotykam u niej przeważnie pacjentów dorosłych , bardzo rzetelnie się mną zajęła , wypisała masę skierowań na badania , obejrzała bardzo dokładnie zdjęcia RTG , a nie tak jak p . dr Podleśna podkreśliła , że może dać tylko 1 skierowanie na rok , co za szok !
2 Że po pierwszej wizycie sprawiła , że był em w stanie wyjść z gabinetu i czuć się normalnym facetem , nabrać wiary w siebie .
0 A wtedy więcej osób będzie sobie mogło pozwolić na profilaktykę " - wyraża nadzieję rozmówca PAP .
0 Doświadczenia i dylematy lekarskie ” ( wyd .
3 Zamurowało mnie .
2 Zawsze służyła poradą i swoim doświadczeniem .
3 Nie mogę niestety pochwalić całego personelu na oddziale noworodków , szczególnie niemiło wspominam niektóre pielęgniarki .
2 Pozdrowieni dla Pani Karoliny .
2 Zlecił masę badań , zanim zaczął mnie leczyć minęło pół roku .
0 Bylam u niego kilka razy , trafiłam z problemami niedoczynności tarczycy .
0 Niesmak powoduje , że wielu uczciwych , gdy zetkną się z tekstem to odczuwa potrzebę sprzeciwu .
3 Przy tak rozległych bliznach nie pomaga żaden makijaż , nawet specjalistyczny korygujący .
3 Może potrzebował królika doświadczalnego do zajęć ze studentami . . .
0 Natychmiast zadzwoniłam do rejestracji dowiedzieć sie o godzinach przyjęć .
2 Zdecydowanie polecam doktora Rafała Olejnika .
3 Jestem zniesmaczona i zawiedziona poziomem świadczenia usług przez najbardziej polecanego chirurga we Wrocławiu .
2 A na dodatek jest on bardzo sympatyczny , gdy zada mu się pytanie to starannie wytłumaczy wszystko , poradzi i pomoże .
3 Jest to 10 - y negatyw , a to o czymś świadczy .
0 Nie wiemy , dlaczego biologia aż tak się napracowała , by wytworzyć tak skomplikowaną strukturę ” – powiedziała rozmówczyni PAP .
3 Ból nie ustępował , więc postanowił em udać się do innego lekarza , gdzie już na pierwszej wizycie została postawiona wstępna diagnoza - zapalenie mięśnia / więzadła strzałkowego .
3 Jesteśmy właśnie przed trzecią operacją ale wiem że nigdy już nie pójdę do doktora Krajewskiego chociaż słyszałam o nim tyle dobrego .
0 Kontynuacja tej walki jest konieczna , bo otyłość jest groźną chorobą , która generuje szkody i koszty nie tylko dla społeczeństwa , lecz także dla służby zdrowia i gospodarki kraju " – podkreślił prof . Jarosz .
2 Potrafi ochrzanić ( bez krzyku , po prostu mówi co o tym myśli ) za niestosowanie się do jego zaleceń , ale to powoduje , że zbieram się w sobie i choćby się paliło , to ćwiczę .
3 Np . Odmawia wykonania odpłatnie USG jajników , bo coś jej się ubzdurało .
3 Bylam wczesniej na USG u kilku innych lekarzy i nigdy nawet w polowie nie zostalam tak potraktowana .
3 Czekałem z tą opinią , aż do wizyty u innego specjalisty aby mieć porównanie i z czystym sumieniem wystawiam Panu doktorowi ocenę negatywną .
3 mieszane uczucia po wizycie . . . . cała wizyta trwała mniej niż 5 minut razem z badaniem USG .
3 Za każdym razem synek dostawał antybiotyk , jak się później okazało zupełnie bez potrzeby , bo na własną rękę wykonałam Mu wymaz , który nie stwierdzil obecności bakterii , a objawy minęły same .
0 Dodam , że moja sytuacja materialna , jest bardzo przeciętna .
3 Przez kilka miesięcy leczenia i brani leków homeopatycznych nie było widać żadnych rezultatów oprócz chudszego portfela .
3 Porażka , jak u 2 - letniego dziecka , bez żadnych badań laboratoryjnych można stwierdzić coś takiego ? !
0 Z danych WHO wynika , że poszczególnych krajach przetworzone produkty spożywcze są źródłem 40 - 80 proc . soli codziennej diety .
0 Wasze obraźliwe wypowiedzi miały by sens , jeżeli nie wypowiadali by ście się ANONIMOWO .
2 Czwarta wizyta była całkiem OK .
0 Na późniejszym etapie choroby terapie immunologiczne mogły by być łączone z terapiami standardowymi , takimi jak chemio - i radioterapia .
0 Byłam kilka razy na badaniu .
2 Polecam lekarza .
2 Zawsze słucha mnie uważnie , dokładnie bada , doradza , gdy trzeba leczy - skutecznie !
0 Do pani Doktor trafiłam na przełomie marca i kwietnia .
3 Na nic zdały się moje prośby o w ikliwsze przeanalizowanie mojego przypadku ( chodzi o złamanie przewlekłe ) .
0 W ramach firmy prof . Król zajmuje się komercjalizacją nowatorskiej metody .
0 Dlatego nazwano go również Światowym Zjazdem Lekarzy Polskich .
3 Skandal ! ! ! ! ! !
0 Mówienie najprostszych zdań i rozumienie mowy są utrudnione , a unoszenie ramion jest niemożliwe lub możliwe w ograniczonym zakresie .
0 Bezpośrednio po wysiłku niebezpieczne jest korzystanie z sauny oraz branie gorącego prysznica .
3 Jestem nie zadowolony , Musze ponownie szukac innego lekarza ktory mi to poprawki .
0 Na wizytę zdecydowałam się po wizycie u innego laryngologa , który mnie tylko nastraszył i wmawiał , że konieczne jest usunięcie trzeciego migdałka .
0 Co do nogi to powiedzil , ze promieniuje pewnie od kegoslupa i tylko przepisal lek przeciwzapalny .
0 Praca jej zespołu może dać wskazówki firmom farmaceutycznym co do sposobów projektowania leków .
3 Mam nadzieję , że tego nie napisał prawdziwy " właściciel " tego nazwiska , bo o ile te negatywne komentarze by mnie nie zraziły , ten jest żałosny i właśnie przez frustrata pisany .
0 Moje ciąże nie były łatwe ponieważ w obu do końca 5 m - ca miałam nudności i wymioty .
3 Zdezorientowany i cierpiący ( szukamy przecież pomocy ) pacjent wychodzi i nie wie co dalej .
0 Można jedynie wyciągnąć wnioski , że nie była Pani na wizycie co najmniej 3 - 5 tygodni .
2 Dziś rok od zabiegu wychodzę na spacer z psem i synem , taki 15km i jak syn się męczy biorę go na barana i idziemy dalej .
2 Sam gabinet jest bardzo ładny i czysty , co od razu uspokaja .
2 Tak na prawdę dużo informacji znalazł em też na jego stronie internetowej fudalej.eu Mogę go polecić , bo widzę efekty jego wieloletniego doświadczenia na sobie : ) !
2 Zawsze mogłam liczyć na wyczerpujące informacje ( o cokolwiek bym zapytała ) a także ogromną życzliwość , troskę i empatię ze strony Pana Doktora .
0 Dla niektórych osób akurat zjedzenie kawałka czekolady albo owocu o wysokim indeksie glikemicznym nie jest złe .
3 Potraktowana zostałam lekceważąco a o rzekomym bólu powiedział , że mi się zdaje , że odczuwam to tak mocno i poradził udać się do psychologa , oczywiście piętro niżej .
3 Niestety to był początek tej okropnej wizyty - najgorszego doświadczenia w moim życiu .
3 Lekarz nie zainteresowany pacjentem , podczas wizyty cale czas odbierał telefon , nawet podczas wykonywania badania usg .
2 Ale wolę , że ma pewną reke , niz zeby byl krasomówcą .
0 KOCAMY SIE MOCNO I CHCEMY ŻEBY OWOCEM NASZEJ MOŁOŚCI BYŁO DZIECKO .
0 Nie wiadomo jeszcze , na ile ta technika jest bezpieczna u ludzi .
2 Jeżeli wiedza przechodzi z Ojca na Syna to polecam serdecznie , zwłaszcza tym Paniom , które mają nieokreślone , niezdiagnozowane dolegliwości .
3 Zdecydowanie odradzamy tego lekarza .
0 Może ktoś mi zarzuci wręcz plagiat : - ) .
0 Wkrótce rozpocząć się mają badania z użyciem zakupionych w USA myszy transgenicznych , mające na celu szukanie leku przeciw chorobie Alzheimera .
0 Dlatego , kiedy wybieramy się z dziećmi na słońce , to głównie o nich powinniśmy myśleć , bo to u nich jest najłatwiej zapracować na nowotwór w przyszłości " - podkreślił onkolog .
3 Ale niestety przy drugim zabiegu laserowym , który był korektą oraz miał usunąć blizny Pani dr " rozpędziła się " i uszkodziła zdrowy naskórek , pozostała po tym spora blizna .
2 A podejście do diecie tez ok .
0 " Jeżeli operacja na dziecku przeprowadzana jest w łonie matki , to wówczas dziecko rodzi się bez wytworzonej blizny , nie widać , gdzie ta operacja się odbyła .
3 Nie odbierał telefonów ani ode mnie ani od moich Rodziców .
3 Będę szukać innego reumatologa , jeśli będę jeszcze potrzebować .
3 Jedyne co mi się nie spodobało to sposób tłumaczenia stosowania leku .
3 Niezbyt przyjemna pierwsza wizyta , pani doktor niekoniecznie jest zainteresowana tym co ma do powiedzenia pacjent .
3 Mam żal za brak ludzkich odruchów ze strony pana doktora i podstawowego zajęcia się pacjentem na dyżurze .
0 Czasami porównanie próbek powietrza osoby chorej i zdrowej bywa trudne .
3 Bardzo nie miły .
3 Wychodzi na to , że pacjent sam ma pytać i prosić tylko skąd ma wiedzieć co w danym momencie jest konieczne .
0 " Program Innoneuropharm to kolejny przykład wsparcia udzielanego przez NCBR branży , która chce się rozwijać poprzez innowacje .
0 Kiedyś przez kilka lat to była Pani dr pediatra mojego syna .
0 Przykładem jest wylew krwi do mózgu .
0 Panią Słowińską odwiedziłam za namową mojej znajomej , byłam nieufna bo trudno otworzyć się przed obcą osobą i opowiadać o problemach rodzinnych .
2 Od razu zajął się modyfikacją farmakologicznej strony leczenia .
3 Natomiast na minus zasługuje fakt , że Pani doktor nie przepisała mi żadnych antybiotyków , ani nawet środków przeciwbólowych , nie poinformowała także o żadnych zaleceniach pozabiegowych .
0 " Żeby nie mówić tylko o chorobie " - dodała .
3 Kamienna twarz z przyklejonym sztucznym uśmiechem .
0 Gubi ich rutyna i przekonanie o własnej nieomylności , wręcz granicząca z zarozumialstwem .
2 Bo szczęśliwa mama to szczęśliwi wszyscy dokoła : )
2 Darzę go wielkim szacunkiem ale nie onieśmielał mnie przez sekundę nawet , jakby bagatelizował swoją wartość , jakby on nic takiego nie robił na co dzień .
0 „ Leki tego typu na razie nie są przełomem , ale poprawiają wyniki leczenia ” – powiedział w rozmowie z PAP kierownik Kliniki Hematologii , Onkologii i Chorób Wewnętrznych Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego prof . Wiesław Jędrzejczak .
2 NAPRAWDE BARDZO GO POLECAM .
3 Zbyt pewna siebie , zbyt błędne diagnozy , dużo płatnych wizyt .
2 Pani Urszula jest według mnie świetnym specjalistą ( wykonującym swój zawód z powołania ) .
3 szczególnie zaangażowania Pani doktor .
3 Niestety z każdą kolejną wizytą czuję się jakbym była w przychodni NFZ - czekam baaardzo długo ( nie wiem po co zapisy na godzinę , skoro i tak przyjmuja jak im sie podoba . . . ) by potem mógł poświęci mi chwile , Moja inseminacja byla wykonana z prdekoscia swiatla .
2 Doktor to osoba , której bardzo zależy na pacjencie .
3 Jednak postawa Pana Lachowskiego w moim odczuciu jest żenująca i karygodna ponieważ wiedząc o minimum półrocznym leczeniu wypisuje receptę na miesiąc i każe stawić się znów do kontroli .
3 Dodam , że za sam zabieg wziął pieniądze .
0 Jego zdaniem osoby , które chcą zaproponować nowe podejście , muszą jednak dobrze je uzasadnić .
0 Od wypadku tułałam się po różnych lekarzach , miałam mnóstwo badań , leków i chodziłam na rehabilitacje ale to nie pomogło .
0 Trafiłam do p .
0 " Widzieliśmy inny świat , piękny kolorowy , wspaniale funkcjonujący szpital .
2 Wszystkim , którzy mają schorzenia urologiczne polecam Pana dr Bartosza Małkiewicza .
0 Naukowcy liczą , że w przyszłości możliwości te będą jeszcze szersze .
1 Czyli wszystko cudnie . . . . do czasu .
3 cały cza sugestie , że dziecko żle leczone itp . , chociaż młody miał 4 , 5 roku , a problemy zaczęły sie wraz z pójściem do przedszkola ( trudny do wyleczenia kaszel po infekcjach ) , do tej pory nie chorował .
3 oschły , mocno konkretny i trochę arogancki .
3 Czy naprawdę wiedza i praktyka za granicą uzasadnia koszt konsultacji ?
2 Zdecydowanie wolę Panią doktor .
3 Zapytawszy jaką metodę operacji Pan Profesor proponuje , odparł , że nie ma to znaczenia i mam nie zawracać mu głowy bo ma mnóstwo pacjentów i powiedzieć czy decyduje się na operację czy nie .
2 Lekarz miły i sympatyczny - to na pewno .
2 Pan Paweł jest owszem sympatycznym , młodym człowiekiem , który ma już pewne doświadczenie .
0 Według prof . Stępnia , prawie 40 proc .
2 Porownujac do innych pediatorw z lodzkiego Medicover zdecydowanie ponad przecietna .
0 Mimo to byłam nastawiona optymistycznie , chciałam zrobić jedynie badania w kierunku potwierdzenia diagnozy , by zacząć w końcu działać i spróbować z in vitro .
0 Kanabinoidów nie udało się oznaczyć .
0 Obecnie jedyną placówką w woj . łódzkim specjalizującą się w kompleksowym leczeniu nowotworów jest Regionalny Ośrodek Onkologiczny w szpitalu im . Kopernika .
3 Jest jakiś dziwny , zamkniety w sobie , nie dzieli sie wiedzą . . . prawie nic nie mowi , dopiero ja musze sie dopytywać .
0 Praca Polaków była jedną z ok . 40 ocenianych w dorocznym konkursie .
3 Znam lekarzy , którzy wiedzą medyczną dorównują lub przewyższają pan doktora a wizyta jest tańsza .
2 Na pewno wiedza tego lekarza jest warta każdej ceny : ) Przy okazji wyszłam z uśmiechem z kliniki i na pewno wrócę po ciąży aby zrobić sobie tą zaplanowaną operację .
3 I nawet pęciokrotnie wiecej niż w laboratorium gdzie były wykonywane .
0 „ Zrozumienie tego spowodowało , że nauczyliśmy się wyłączać odpowiednie mechanizmy kontrolne i okazało się , że dzięki temu układ odpornościowy może być o wiele skuteczniejszy w walce z nowotworem ” – dodaje .
0 Jednak u około 10 proc . pacjentów choroba przebiega w sposób bardzo agresywny , szybko prowadząc do powstania przerzutów i zgonu .
0 Jednak około 30 proc . to potencjalni kandydaci do poszukiwania jakiejś formy pomocy lub wsparcia .
0 Wiele osób sądzi , że są to jedynie zwykłe bóle głowy i nie idą po poradę do lekarza .
3 Jesli chodzi o samą wizytę : Pani doktor obejrzala mnie dokladnie oraz moje wyniki , zlecila dodatkowo platną morfologię i antykolakugant toczniowy i cpr bodajze za ktore dodatkowo zaplacilam ( ok 80 zl ) Na wizycie nic sie nie dowiedzialam , zadnej sciezki i kierunku w rozwiazaniu problemu - powiedziala , ze naradzi sie i da mi znać - ale nigdy wiecej o niej nie slyszalam .
0 Uzyskany w ten sposób hormon jest znacznie tańszy , niż gdyby do technologii GMO się nie uciekano .
0 Następnym krokiem było by pokazanie , jak zmiana wydzielania ( ekspresji ) tych genów wpłynąć może na rozwój zespołu Downa .
2 Doktor Tomasz potrafi super wytłumaczyć proces leczenia i odpowiada na każde pytanie .
0 " Jeśli określimy wpływ tych substancji na mitochondria i całą komórkę , można w pewnym sensie przełożyć te wyniki na szkodliwość danej substancji dla całego organizmu palacza .
1 Plus za urok osobisty , minus za obiektywizm .
3 Stanowczo nie polecam ! ! ! ! !
3 POZDRAWIAM PANI DOKTOR ; - /
3 Zwrócił em uwagę , to usłyszał em , że wcale nie zagłośno .
0 To od oceny patomorfologa zależy podjęcie decyzji o tym , czy u chorego należy rozpocząć leczenie przeciwnowotworowe .
0 dobra rada - o co sie da pytajcie siostry przelozonej a na co odpowiedziec nie chce dopiero docenta .
2 Nadzieję na nie przywrócił mi właśnie doktor Kosiński .
1 Szybka wizyta , diagnoza express tylko cena wizyta 10min 160zł .
0 „ Pytania są zazwyczaj związane z jednostką chorobową i stanem pacjenta w celu wczesnego wykrywania wszelkich negatywnych objawów .
3 Nie przekazał mi żadnych informacji jak powinnam dalej postępować a jest to moja pierwsza ciąża ) .
0 Grażyna
3 Zgadzam się ze wszystkimi negatywnymi opiniami .
0 Dodał również , że w ostatnich latach widać w Polsce niewielki , ale stały spadek całkowitych krajowych emisji PM 2 , 5 .
0 Organizmy te ważą u pojedynczego człowieka w sumie 1 - 1 , 5 kg .
0 Dawniej chory po zawale przebywał w szpitalu co najmniej 10 dni , a nierzadko nawet kilka tygodni , dzisiaj po wykonaniu ratującego życie zabiegu kardiologii interwencyjnej może wrócić do domu na drugi dzień .
2 Nie traktuje chyba pacjenta jak " wariata " .
3 Och , było pytanie , czy palę papierosy ( nie ) ; ale o tryb życia , alkohol etc . już nie .
0 Burak ćwikłowy jest ceniony przez konsumentów głównie ze względu na walory smakowe .
0 Wyjaśnia , że w siatkówce znajduje się nawet 20 różnych typów komórek zwojowych - inne komórki odpowiedzialne są np . za przetwarzanie i wysyłanie do mózgu informacji o kolorze , a inne - o ruchu .
3 Interesuja g tylko pieniadze nic poza tym .
2 Daje ćwiczenia , które są bardzo ciekawe .
0 Częściej zdarzają się przypadki nagłych zgonów niemowląt .
0 Na konieczność zwiększania świadomości w tym zakresie zwrócił uwagę pełniący obowiązki przewodniczącego Sekcji Resuscytacji i Medycyny Stanów Nagłych Polskiego Towarzystwa Anestezjologii i Intensywnej Terapii dr Wojciech A . Rychlik z Górnośląskiego Centrum Medycznego w Katowicach .
0 Podzielono ich na dwie grupy : jedni żywili się tak jak wcześniej , natomiast pozostali przez 2 tygodnie otrzymywali dodatkowo doustną suplementację diety w postaci gotowych preparatów i wypijali dziennie dwa takie preparaty ( każde o zawartości 300 kalorii ) .
3 Płytę którą dostarczył em ze szpitala , Doktor nie mógł odczytać , co za tym idzie nie postawił diagnozy .
2 Po operacji zawsze miałem możliwość kontaktu z lekarzem .
0 Jestem prawie dwa miesiące po operacji nosa .
3 Pytanie tylko kto jak nie endokrynolog powinien się tym zając . . .
2 Jest to lekarz , do którego mam 100 % zaufanie i gorąco go polecam wszystkim kobietom , którym zależy na profesjonalizmie .
2 Zawsze ma czas .
2 Pani dr kocha dzieci i kocha robić to co robi .
0 Podobna korelacja zachodzi w przypadku wydychanego acetonu ” – powiedział rozmówca PAP .
3 Degi w Poznaniu w budynku B 1 piętro ] jak chciała to odbierała telefon , przedwczoraj mnie oszukała powiedziała że Nazar będzie a go nie było [ bo przecież tam już nie pracuje ] .
3 Uważam , że zrobiona za 180 zł plomba powinna wytrzymać przynajmniej rok .
2 Poświęca każdemu pacjentowi dużo czasu przez co postawiona na końcu diagnoza i przepisane leki nie są przypadkowe .
2 Szczęśliwcy co ich leczy pani doktor .
2 Jestem trochę zdziwiona negatywnymi opiniami , gdyz ja po pierwszej wizycie jestem bardzo zadowolina , wg Pani Munir jest ok zdecydowanie lepsza od ortodątów w szpitalu przy ul Karmelickiej , ktorzy stwierdzili , że leczenie mojej wady nie ma sensu !
0 Mieliśmy nadzieję , że wreszcie zakończy cierpienie mojej mamy .
2 Dr Kuźlan jest wspaniałą osobą i genialnym chirurgiem !
3 Korona była za duża i za ciemna a wypełniana jedynka została zeszlifowana , to było coś okropnego .
2 Wśród osób niezadowolonych z leczenia dr Piotra , zawsze się znajdzie jakaś " czarna owca " - więc radze iść i samemu przekonać się jak na prawdę leczy doktor - ja jestem bardzo zadowolona ! ! !
0 Poczytałam trochę w internecie o soczewkach i co ?
3 Jestem zawiedziona i zła na Panią dr że nie traktowała mnie poważnie .
0 Witam u dr Gardockiego bylam ogólem trzykrotnie w przychodni .
2 Doktor oprócz tego , że jest przemiły , ma poczucie humoru , to rzetelnie i kompetentnie wyjasnił mi , na czym polega moje schorzenie , zalecił leczenie , ugasił pożar internetowy .
2 Śmiało mogę powiedzieć , że prof . Pluta jest człowiekiem , który chce pomagać i bardzo angażuje się w sprawy pacjentów .
1 Na razie mam zlecone badania . . więc nic wiecej powiedzieć nie moge .
2 To wszystko powodowało , że czuł em się spokojny o swoje zdrowie i uzębienie .
0 Te wyniki skłoniły naukowców do podjęcia pomiarów funkcji naczyń w okresach znacząco różniących się średnim zanieczyszczeniem powietrza .
0 No . . . inne czynniki życiowe też się do tego przyczyniły .
0 Wyjaśnił , że „ od momentu powstania pewnego wyniku naukowego do wdrożenia go do praktyki klinicznej mija bardzo długi czas i potrzeba bardzo dużo pieniędzy na udokumentowanie skuteczności takiej metody w większej skali ” .
0 Cienka , ale szczelna warstwa kosmetyku , tzw . film okluzyjny , zapobiega utracie wody .
0 Dodam jeszcze , że urodziłam się z przekrzywioną miednicą , przez co ' dziwnie ' chodziłam .
3 Nie polecam ze względu na lekceważące podejście do pacjenta , doktor potraktuje was jak podmuch powietrza ; - ) .
0 " Coraz więcej osób rezygnuje ze spożywania nabiału .
3 Dostałam też jakieś leki , pomagające schudnąć , cały czas było mi po nich nie dobrze , ale Pan doktor stwierdził ze to normalne , a sam wcześniej twierdził ze mdłości ustąpią po tygodniu góra dwóch .
0 Powierzchnia takich nanowłóknistych materiałów jest bardzo duża w stosunku do ich masy czy objętości .
2 Podejście tak jak wcześciej zaznaczyłam było dwukrotne - udało się .
2 Migreny na razie nie mam !
2 Córka mimo szczepień przeszła KRZTUS I E C . Dalsza diagnostyka również w 100 % potwierdziła przypuszczenia Pani dr . Cudowny lekarz !
0 Po jakimś czasie dowiedział em sie od pani doktor że jak jeszcze raz zrobi mi ten zabieg to moge stracić węch ! ! !
3 Najwidoczniej czas to pieniądz - niektórzy zauważalnie wyznają tę zasadę .
2 Chociaż córka ma już 16 lat i mam już dawno za sobą etap " dziecięcych chorób " z wielkim szacunkiem wspominam panią doktor .
3 Niestety pierwsza wizyta polega na wpisaniu moich danych do komputera , przepisanie recepty i umówienie się na następną wizytę i badania .
3 Czekałam na wizytę około pół roku a okazało się że wizyty odbywają się w tempie taśmy produkcyjnej , mało przestrzeni na nawiązanie podmiotowego kontaktu .
3 Dodam , że po nieudanym leczeniu zdecydował em się na wizytę u drugiego androloga w przychodni Novum ( dr Wolski ) i ten stwierdził , że to leczenie nie miało sensu ! ! !
0 " Probiotyki służą temu , aby florę bakteriologiczną odbudować i żeby uniknąć m . in . działań niepożądanych antybiotyków , czyli biegunki poantybiotykowej , bądź zakażeń błony śluzowej jamy ustnej i gardła " - wyjaśnia .
2 Byłam u tej lekarki prywatnie i nie mogę mieć zastrzeżeń , dostałam zwolnienie lekarskie bez problemu ( ciąża zagrożona ) .
3 Tzn tak na prawdę to nie były bezpłodne tylko on im tak wmawiał .
0 Rak jest jednak twardym przeciwnikiem .
0 zostalem przyjety na oddzial .
3 Taki niefart . .
0 Lekarze zoperowali pacjentkę bez rozległego otwierania klatki piersiowej - zrobili jedynie kilkucentymetrowe nacięcie z lewej strony klatki piersiowej .
2 Nie mam przy niej zbyt dużych oporów , by rozebrać się do bielizny i czuć swobodnie , a normalnie jest to dla mnie duży problem .
3 Niestety nie jestem zadowolona z leczenia .
3 Moja wizyta u Pani doktor Joanny Krygowskiej - Zielińskiej była traumatycznych przeżyciem .
0 To m . in . mikrobiom - oprócz naszych własnych genów - sprawia , że niektóre osoby łatwo przybierają na wadze , a inne - mogą sobie częściej pozwalać w diecie na ustępstwa .
3 Wiedziałam , że do Pani doktor juz nie wrócę .
0 Witam , gdy dowiedziałam się że jestem w ciąży chciałam aby prowadził ją doświadczony lekarz .
3 Ja wiem , że to są Pana pieniądze ! ! !
0 Okazało się , że w okresach o znacznie przekroczonych normach – zwłaszcza pyłów PM2 , 5 - naczynia badanych funkcjonowały gorzej .
3 Dziś mam wrażenie , że Pan dr Markuszewski w większości przypadków leczy choroby cywilizacyjne zapominając przy tym , że w dzisiejszych czasach trudno kobietom jest chodzić tylko w spódnicach , bawełnianej bieliźnie nie wspominając o zakazie noszenia rajstop : ) Dodatkowo po każdej wizycie miałam poczucie winy i wychodziłam z przeświadczeniem , że jeśli nie zastosuje się do rad Pana dr M . to nie zajdę w ciążę . . .
2 Młody i dobry lekarz .
2 Lekarz bardzo dobry .
3 Nie wytłumaczyła co i jak tylko juz zaraz umawiac sie na zabieg amniopunkcji !
0 Nie zgodzę się , że wszystkim daje te badania .
3 Mniej więcej od 3 miesiąca po zabiegu chodziłam z bólem głowy i gdy próbowałam się skontaktować z Panem doktorem , on zupełnie się odciął .
0 Czynić to może nawet konkurencja jako , że wszystkie te opinie są anonimowe .
3 Powoduje to , że muszę stać w kolejce do lekarza pierwszego kontaktu i prosić o skierowanie na badania , albo za nie płacić .
3 Następnego dnia czułam się jeszcze gorzej i zaczęłam gorączkować .
3 100 zł stracone .
2 Wiem , że to efekt chwilowy i krótkotrwały , ale pani Ania dała mi nadzieję na lepsze życie .
2 Przy Panu Włodraczku można spokojnie się wypowiadać .
0 Część z nich to niedosłuchy spowodowane hałasem .
2 Podchodzi do człowieka z szacunkiem , rozmawia spokojnie i przedstawia swoją opinię .
2 Ja chyba mimo tych negatywnych wpisów zdecyduję sie na aparat u niej ( i podzielę się później moimi doświadczeniam ) , bo argumenty że trzeba czekać albo że jest aroganca nie są zbyt merytoryczne a jak na razie zdobyła moje zaufanie , bo po prostu wyleczyła mi zęby , to wszystko czego po moich przejściach occzekuję od dentysty .
2 Był to dla mnie wielki prezent na gwiazdkę .
0 Metamorfoza , jaką w ciągu ostatniego roku przeszedł budynek biblioteki , polega nie tylko na rewitalizacji wnętrza i wyposażenia , ale także na nadaniu mu nowych funkcji .
0 Dr Mostowy prowadzi badania mające na celu wyjaśnienie , w jaki sposób rekombinacja DNA może wpłynąć na szybkie uodpornienie się pneumokoków na działanie szczepionek .
3 Pani Adamska małe cierpiące dziecko płaczące pod jej gabinetem odesłała na ostry dyżur bo nie miało numerka .
3 Jednakże nie mogę ich podzielić .
0 Jak usłyszał em ile kosztuje ominięcie kolejki to myślał em że się przewrócę .
0 Podobne do LifeGelu substancje są co prawda rozwijane w różnych miejscach na świecie , jednak to rozwiązanie opracowane przez Polaków jest pod kilkoma względami lepsze .
0 Jak dodała , liczba chorych stopniowo wzrasta .
2 Kolejne spotkania pomagały mi zrozumieć z czego to wynika , nad czym muszę pracować , kim tak naprawdę jestem .
3 Po paru minutach potrafi dac recepte i mysli , ze to zmieni zycie pacjenta .
0 Wielokrotnie był em na konsultacjach u Doktora z niejako następstwami wyczynowo uprawianego sportu .
3 Po zrobieniu badań i analizie wyników przez doktora Ireneusza został em skierowany na zabieg przełyku Barreta metodą HALO ( mimo , że w wynikach badań jednoznacznie stwierdzono , że nie mam przełyku Barreta ) Skonsultował em wyniki badań z innymi doktorami oraz profesorami z Gdańska , do tego powtórzył em gastroskopie oraz jeszcze raz zbadał em swój przełyk .
3 Bawi się w domorosłego psychoterapeutę nie wiedząc o tym , że robi to w ludzkiej psychice dość duże spustoszenie .
0 Często miewałam ataki duszności , wtedy przyjeźdzało pogotowie i pomagał zastrzyk .
3 O zgrozo . . . . nie chciała mi wypisać recepty dla dziecka na mleko , twierdząc , że nie ma podstaw , bo wypis ze szpitala , gdzie jest wyraźnie napisane we wskazaniach - NUTRAMIGEN ! ! !
3 Była bardzo oschła w rozmowie , czułam , że traktuje mnie z góry .
3 Wszystkie moje pytania ( nie jestem lekarzem więc mogły one być niefachowe ) kwitowała dziwnym uśmieszkiem .
0 Podczas policyjnej akcji ranny został także napastnik , który również wymagał interwencji zespołu .
0 „ Dziecko może być senne , ale też rozdrażnione , może mieć nadwrażliwość na dotyk i nie chce być przytulane , czasem przeszkadza mu światło ” – tłumaczyła specjalistka .
3 OKazało się , że mój lekarz rodzinny podchodzi do niego skrupulatniej .
2 Oprócz tego Pani Doktor jest bardzo miła i dokładna , rozmawia , doradza .
0 Proszę nie mieszać tutaj ludziom w głowach i nie odradzać doktora , bo doktor wcale nie jest taki , jakim go Pani opisuje .
2 Jestem bardzo zadowolona z Pana Doktora , bo zna sie na rzeczy .
0 Zaczęłam więc sama czytać na ten temat i sama doszłam po lekturze kilku książek , że tu może być przyczyna .
0 Był em pacjentem Pani doktor przez ponad 4 lata .
3 Kiedy dostawałam zapaleń zawsze wychodziłam z tymi samymi globulkami ( jak każda pacjentka ) no i nigdy nie leczył partnera . krótko mówiąc - omijać z daleka !
3 Zostałam wówczas wyproszona z gabinetu , a lekarz odmówił przeprowadzenia badania w sposób na jaki wyrażam zgodę .
2 Ten lekarz czyni cuda ! ~ 10lat nie bylam u dentysty bo sie panicznie balam , a Pani doktor sprawila ze leczenie zebow jest przyjemne .
3 Już więcej się nie wybrałam .
3 Stanowczo odradzam korzystanie z usług tego lekarza .
0 Dla osiągnięcia tego celu stworzono kompleksowy system zapewniający hodowlę bioprotez w bioreaktorach odtwarzających naturalne warunki in vivo , co powinno zapewniać wysoką trwałość zastawek .
3 Ta Pani po prostu nie ma pojęcia o leczeniu dzieci , nie zna się na anatomii i nie ma bladego pojęcia o tym kiedy rozwijają się jakie zatoki ! ! !
0 W przypadku dzieci okulary słoneczne nie zawsze są wskazane i " trzeba tu uważać " .
3 Szkoda jednak że nie miał zapasowego papieru do drukarki ( stąd ta ocena ) .
2 Uczciwie , z wielką troską i zaangażowaniem zajęła się moją sprawą .
0 Pozdrawiam serdecznie .
2 Dodam , ze po operacji nie było żadnych powikłań , gorączki , sączenia się rany - wyniki i stan dziecka bardzo dobre .
0 Pobiera się w tym celu fragment odpowiedniej tkanki od martwego dawcy i umieszcza pod śluzówką żołądka .
0 W 2012r .
3 Komentarze dotyczasce p.doktor sa na tyle skrajne , ze na pewno kazda postawiona przez nia diagnoze sprawdzilabym u innego lekarza .
3 Bardzo niekomunikatywna , moja wizyta u tej Pani dr trwała 10 minut .
0 Do tej pory byłam leczona " po omacku " , w sumie do końca nie wiedziałam co mi jest .
2 Badania był przeprowadzone profesjonalnie na nowoczesnym sprzęcie i w sposób rzetelny omówione .
3 Nie umiała wprost stwierdzić przyczyny osłabienia kondycji włosów .
2 Zaangażowana w sprawę , widać , że chce dla pacjenta jak najlepiej , a przy tym widać , że zna się na swoim fachu .
2 DZIĘKUJĘ PANI DOKTOR PACJENTKA MARIA POLIŃSKA
0 Według niego w dyskusji za mało mówi się o sprawach zasadniczych : kiedy zarodek może doznać uszczerbku , kiedy działanie wobec zarodka jest krzywdą , którą mu się wyrządza .
0 Oceniła , że pacjenci rzadko decydują się na leczenie u specjalisty .
2 W ciągu 2 miesięcy udało mu się zrzucić 7 kg , a i ja przy nim , dzięki wskazówkom Pani Ani schudłam 4kg .
3 Ja nie polecam .
0 Bardzo chciałam , żeby to właśnie dr Dedecjus mnie operował ze względu na dobre o nim opinie .
0 Okazało się , że ma małą wadę serca .
3 Problem zrobił się kiedy nagle trafiłam do szpitala , oczywiście pretensje lekarzy skupiły się na mnie , tak jakbym to ja miała wiedzieć przy pierwszej ciąży co trzeba a czego nie trzeba wpisywać w kartę .
0 Byłam u Pani doktor na wizycie z moim czteromiesięcznym dzieckiem .
2 W końcu mogł em wrócić do dawnej aktywności sportowej , w której przeszkadzały mi okulary .
2 Mega pozytyw !
3 Recepcjonistka poinformowała mnie przed zabiegiem , że dostanę tzw . niebieską pigułkę na zobojętnienie , jednak nikt mi jej nie podał .
0 Zdecydowalam sie na wizyte u Pana Łukasza , ponieważ od dłuższego czasu dokuczało mi kolano , a potem pojawiły sie bóle w nodze .
2 Pani Doktor spokojnie , klarownie wszystko tłumaczy i wyjaśnia , jednocześnie jest bardzo przyjazna i pogodna .
2 Dziękuję za wszystko , za Pana uśmiech , za fachowe przygotowanie do operacji za uświadomienie mnie o ewentualnych skutkach ubocznych po operacji .
2 Mimo , że tak utytułowany i znany profesor kardiochirurg , to w kontakcie bardzo uprzejmy , bezpośredni i przystępny .
0 Układ endokanabinoidowy to właśnie wewnętrzny układ naszego organizmu .
0 Na tej podstawie trening będzie modyfikowany i dopasowywany do każdego pacjenta " - tłumaczy naukowiec .
2 A on naprawde wie co robi i w dodatku robi to bardzo dobrze .
0 Przedmiotem badań historycznych będą staropolskie pamiętniki , listy , diariusze i prywatne notatki .
0 Po połowie roku latania po różnych lekarzach myśląc , że to nie tarczyca trafiłam do szpitala w Lublinie na rezonans i sterydy .
0 Substancje znane dotychczas wpływają bowiem nie na pojedyncze obwody neuronów , a na całe struktury mózgu .
0 Specjalista zaznaczył , że dzieci nie powinny przebywać na silnym słońcu w godz . 11 - 15 , ponadto należy je smarować kremami z filtrem , wkładać im odzież ochronną i nakrycia głowy .
3 Albo się widzi albo nie .
0 U prof . Perdzyńskiego miałem zabieg stulejki .
0 To spowoduje , że o wiele więcej niekorzystnego światła wpadnie do oka , czyli właściwie w naszych warunkach , jeśli dziecko ma nosić byle jakie okulary , to lepiej , żeby nie nosiło żadnych " - zaznaczyła .
3 Bo ani młoda dziewczyna , ani doświadczona kobieta nie lubi być bagatelizowana , zawstydzana , olewana i niemile traktowana przez lekarza .
0 Oni w ogóle nie widzą człowieka !
3 W tym czasie Pani doktor bardzo brzydko wtrącała sie ginekologowi w zdanie , az sama zwróciłam jej uwagę i wtedy zamilkła !
0 W lutym 2017 moja żona miała wylew krwi do mózgu podczas Embolizacji .
2 Odpowiada na wszystkie pytania , robi bardzo dokładny wywiad .
3 Sama miałam zdecydować , jakie badania muszę wykonać , jakby rezonans dwóch narządów kosztował 5 zł .
2 Pierwszy raz spotkał em Pana Doktora w klinice onkologicznej wśród tłumu ludzi - co nie przeszkodziło zachować mu kulturę i profesjonalizm oraz spokój .
3 Poza tym mam wrażenie , że moja osoba tą paniusię drażni chociaż staram się być miły .
2 Jeśli można by było przyznawać lekarzom medale , to właśnie Pani Doktor Jakubowskiej należy się ZŁOTO !
2 Myślę , że ten lekarz godny jest polecenia .
0 " Niektórzy sądzą , że mówi do nich mafia z Moskwy .
3 Przy chorobie , którą u mnie wykryto miałam dużo szczęścia , że terapeuta manualny nie zrobił mi krzywdy , ponieważ nie można wykonywać manipulacji przy mojej chorobie ze względu na duże ryzyko uszkodzenia kręgosłupa .
0 Dlatego konieczne było poszukiwanie nowych metod leczenia .
0 Część z nich była leczona łagodnie , cześć natomiast – intensywnie .
0 Naukowcy z Katedry Chemii , Technologii i Biotechnologii Żywności Politechniki Gdańskiej znaleźli jednak sposób na wyeliminowanie niekorzystnych związków i wykorzystanie oleju w przemyśle spożywczym .
2 Na początku leczenia u profesora ataki ' ' ucichły ' ' na ponad 2 lata ( byłam najszczęśliwsza ) zaczęliśmy zmniejszać dawkę leków , nadzieja na całkowite wyzdrowienie powracała . .
0 Byłam 1 raz u Dr na konsultacji i badaniach .
1 Wszystko w porządku , Pan dr miły i sympatyczny ale niestety wyszłam z gabinetu w sumie z tym co już wiedziałam i o czym w sumie sama powiedziałąm dr . Byłam przekonana , że będę miała zrobione chociaz usg piersi , a tu jedynie potwierdzenie ze jest guzek tam gdzie go wyczuwam .
1 Nie wiem , co mam o tym wszystkim sądzić .
3 Wstępny wywiad ekspresowy ; - ) , pan Doktor zadawał pytania ale odniosłam wrażanie , że odpowiedzi już pana Doktora mniej interesowały .
3 Zrobił tylko bardzo podstawowy wywiad lekarski ( pytał o skłonności do depresji w rodzinie , używki etc . ) , zdiagnozował „ obniżenie nastroju ” i od razu przepisał leki antydepresyjne .
2 Jej spokój , fachowa wiedza , podejście do człowieka pomogły mi stanąć na nogi i już po zakończonej terapii , zdać sobie sprawę w jak kiepskim stanie byłam zgłaszając się do Empatii .
0 Wyobraźcie sobie , że kobieta ta ma - 5 % w rankingu ! ! !
2 Ma dużo do powiedzenia , w sumie jest specjalista w tej dziedzinie .
0 Miałam silną depresję połączoną z próbą samobójstwa .
0 Kierujący zespołem neurologów i neurochirurgów prof . Wojciech Maksymowicz wraz z neurologiem prof . Adamem Czaplińskim ( na co dzień pracuje w Zurichu ) ogłosili wyniki badań olsztyńskich naukowców podczas międzynarodowego sympozjum neurologicznego odbywającego się w piątek w Olsztynie .
0 Prawdopodobnie mogą także wpływać na bezpłodność , powodować zaburzenia laktacji i sprzyjać astmie oskrzelowej .
0 Do takiego stanu kręgosłupa przyczyniły się na pewno uwarunkowania dziedziczne , jak i niska świadomość profilaktyki chorób kręgosłupa , a co za tym idzie mało higieniczny tryb życia ( mało ruchu , złe odżywianie itd . ) .
2 Jest człowiekiem rzetelnym , kompetentnym , uprzejmym i komunikatywnym .
0 Badania laboratoryjne takich preparatów zlecone przez NIK wykazały , że wiele suplementów nie posiada cech deklarowanych przez producentów .
3 w trakcie leczenia od samego poczatku sygnalizował em ból zęba w prawej stronie , dentysta nawet nie kazal otworzyć ust przykładał palce do niektórych punktów na twarzy , nie wiem po co czy wyczuwal jakies energie czy badal napiecie miesni stwierdzajac za kazdym razem : zęby zdrowe , ból od zatok .
2 Spokojnie tłumaczy i poważnie traktuje pacjenta .
3 Pani Turowska potraktowała mnie bardzo źle , bardzo niedelikatnie zbadała , a kiedy zwróciłam jej uwagę stwierdziła , że ze wszystkich lekarzy jakich zna ona i tak jest najmilsza i najdelikatniejsza i żebym nie przesadzała .
3 Po badaniu Pan dał mi wynik i skwitował naszą wizytę " proszę z tym iść do tego , kto tu panią przysłał " .
3 Do tego nieudana operacja tętniaka .
3 Bardzo słaba komunikacja ze strony pani doktor .
0 Lekarz postawil diagnoze , ktora nieco mnie zaskoczyla , byc moze trafną tego nie oceniam .
1 Panią doktor oceniam średnio .
3 Leżałam w samochodzie 15 minut płacząc z bólu .
2 Pan Mateusz to specjalista godny polecenia .
0 „ Większość palaczy robi wielkie oczy , kiedy uświadamiamy im , że palenie to nie jest tylko kwestia płuc czy serca .
0 To była moja pierwsza " ginekolożka " .
2 Oprucz ogromnego doswiadczenia i wiedzy jest rownym człowiekiem , kumplem , ktorem zalezy na pacjecie nie na pieniadzach .
0 Zalety optycznych metod obserwacji mózgu widać w zestawieniu z dostępnymi w szpitalach technikami obrazowania .
0 Był em wczesniej u wielu lekarzy i jak to bywa tyle samo różnych diagnoz .
3 szczerze mowiąc ( mimo do tej pory na prawdę jak najlepszych opinii o Panu doktorze ) po wyjściu z gabinetu myślałam o zmianie lekarza . . .
0 Mam lekkie objawy depresyjne związane z pracą i długo zastanawiałam się , czy wybrać się na wizytę czy działać sama .
0 " Dorosła samica po okresie żerowania składa jaja i jej żywot się kończy .
2 WSPANIAŁY LEKARZ I CZŁOWIEK .
0 Myszy są tylko modelami badawczymi dolegliwości ludzkich i pozwalają na lepsze zrozumienie procesów chorobowych ” - mówi Michał Mlącki .
0 Taka sytuacja zdażyła mi się pierwszy raz w życiu .
0 Problem podrabianych leków dotyczy przede wszystkim krajów rozwijających się .
3 Po zmianie lekarza i monitorowaniu 3 cykli okazało się , że mam owulację i żadne leki nie są mi potrzebne .
0 Dr . zalecił artroskopie podczas której albo okaże się ze staw jest wystarczająco stabilny i obrąbek trzyma , że można go zrehabilitować lub będzie trzeba wstawić 2 kotwice .
3 W obydwu przypadkach jedyne co usłyszałam , to że moje dzieci to " typowe jedynaki " ( na szorstkość zareagowały strachem przed badaniem ) i że jak będę je tak dalej wychowywać to nie dam sobie z nimi rady .
0 Wasze narzekanie że pan doktor udziela wam mało informacji , nie ma czasu , robi w pośpiechu - świadczy o też waszym podejściu do wizyty .
0 Doktora odwiedzam od 2 lat .
0 W eksperymencie zaplanowanym przez naukowców UJ zdrowi uczestnicy poddani zostaną procedurze tzw . warunkowania sprawczego , w której otrzymywać będą serie bodźców wywołujących ból .
0 Nie dawno w telewizji był program , o pacjentach onkologicznych , którzy zamiast przebywać po radioterapii w szpitalu , szpital wynajmował im pokój w hotelu , bo i ekonomicznie i psychika pacjenta lepiej funkcjonuje .
0 Ja blisko 6 lat chodziłam do różnych lekarzy z moimi nasilającymi się systematycznie dolegliwościami i każdy rozkładał ręce .
3 Okazało się że nikt nie zajrzał do środka jajnika , tylko pooglądał go na laparoskopii z zewnątrz .
0 Mam negatywne doświadczenia z lekami , źle na nie reaguję ( mam rozległą alergię ) .
2 Nie mam się do czego przyczepić : ) Nosek pasuje do całej twarzy , nie jest sztucznie malutki i pokrywa się z moimi oczekiwaniami w 100 % ( pomimo , że jest jeszcze lekko obrzęknięty ) .
3 Niestety muszę wystawić średnią opinię gdyż nie jestem zadowolona z zaangażowania Pana doktora i w tym momencie zmieniam lekarza .
0 Badacze zapewniają , że wszystkie badania są nie mają wpływu na przebieg ciąży i są nieszkodliwe dla zdrowia matki i dziecka .
2 Od ponad trzech miesięcy odchudzam się z Panią Agnieszką i efekty przeszły moje najśmielsze oczekiwania , schudłam już 15 kg !
3 Liczył em , że pozytywne opinie na tej stronie są rzetelne ale rzeczywistość okazała się zupełnie inna i dlatego nie polecam tego lekarza nikomu , zwłaszcza jesli jest sie trudnym przypadkiem do leczenia .
3 Drugi raz bym nie zaplacila .
2 SZCZERZE POLECAM ! ! !
0 W przypadku leków biopodobnych dąży się do tego , aby lek miał możliwie jak najbardziej podobną do referencyjnego budowę – ponieważ identyczności i tak nie da się osiągnąć .
2 Kontaktowy , zorientowany na pacjenta .
2 Moja córka kończy medycynę i zamierza zostać chirurgiem , chciała bym żeby Pan doktor był dla niej wzorem .
3 W pierwszej ciąży zaniepokoiła mnie jakaś błahostka ale oczywiście naczytałam się w Internecie samych strasznych rzeczy więc umówiłam się do lekarza , który miał akurat wolny termin i niestety trafiłam na p Saif : ( .
0 Dwa lata po zabiegu może już wychodzić poza centrum rehabilitacyjne używając balkonika i ma nadzieję na samodzielne funkcjonowanie .
0 " Jeżeli ten etap zakończy się pozytywnie , będzie można rozpocząć próby kliniczne " - powiedział .
0 Badanie MR nie obciąża pacjenta promieniowaniem jonizującym , co ma duże znaczenie zwłaszcza w przypadkach wymagających wielokrotnej kontroli , chociażby w onkologii .
0 Główna nagroda i pierwsze miejsce dla reprezentantów zagranicznego ośrodka medycznego Towarzystwo Amerykańskich Ortopedów Wojskowych przyznało po raz pierwszy w swojej 58 . letniej historii - podkreślał przewodniczący SOMOS ppłk Mark Slabaugh na piątkowym spotkaniu .
3 Do tego wszystko w dość dużym pośpiechu co dało się odczuć .
0 W Szczecinie wykonał je zespół pod kierunkiem ordynatora oddziału nefrologii i transplantacji nerek Wojewódzkiego Szpitala Zespolonego prof . Marka Myślaka oraz dr . Tomasza Śluzara z oddziału chirurgii ogólnej i transplantacyjnej tego samego szpitala .
3 Szyja puchła , pod szyją uformował sie olbrzymi krwiak .
0 „ To jest sposób naturalny i racjonalna dawka promieniowania UV .
2 Z wielką radością polecam Panią Martę tym osobom , którym wydaje się że same nie podołają w osiąganiu celu - ona w tym pomoże , ona to potrafi .
0 Uświadomiłam sobie , że teraz ja potrzebuję pomocy , ale nie umiałam o nią poprosić lub było mi wstyd .
3 Proszę się zastanowić 2 razy zanim Państwo zdecydują się na wizyte u tego lekarza .
3 Lekarz od samego mojego wejscia sprawiał wrażenie ( w moim odczuciu ) , że bardzo sie spieszy .
2 Uzyskaliśmy odpowiedzi na każde dręczące nas pytanie .
2 Dzięki niemu znów jestem wesołą , pełną życia , młodą kobieta , która potrafi cieszyć się z życia .
0 Aby wykonać pomiar wystarczy tylko umieścić palec na czujniku .
2 Ja uważam że warto było , dziękuję doktorowi za wizytę i będę dalej korzystał z jego potencjału medycznego .
2 Później czułam , że jestem pod dobrą opieką , gdy poroniłam .
0 Ten model teoretyczny zyskał dużo uwagi w środowisku naukowym , co odzwierciedla popularna w ostatnich latach terapia behawioralna bólu .
3 Dr Mędraś w ciągu 3 minut stwierdził że nie widzi potrzeb do leczenia .
3 Nie po to człowiek wydaje tyle pieniędzy żeby po roku leczyć się i płacić ponownie .
0 Ostatnio mam też problemy z miesiączką .
2 Na miejscu wykonuje USG , bada ginekologicznie , można również na miejscu oddać krew do badania .
0 „ W tym przypadku lekarz musi podjąć decyzję , czy tkankę należy wyciąć chirurgicznie , czy leczyć .
2 Podsumowując bardzo polecam .
3 Dr Maciaszczyk początkowo chciał mi wyciąć ( to co miałem ) mimo , że sam nie wiedział , co to dokładnie jest .
2 Panie Doktorze 20 lat temu postawił mnie Pan na nogi , sprawił że mogę teraz wspólnie z rodziną cieszyć się życiem , wspierał Pan w tych trudnych chwilach również moich rodziców , słowo DZIĘKUJĘ to za mało , aby wyrazić wdzięczność , którą zarówno ja jak i cala moja rodzina czuje do Pana .
2 Zawsze i dla każdego polecę Pana Jacka z czystym sumieniem , bo jest to człowiek o wielkim sercu , świetny fachowiec w dziedzinie ortopedii .
0 Kap jest wówczas rekordowo efektywnie wiązany i ma wysoką odporność na degradujące enzymy .
0 W tamtych krajach próby przeprowadzano na podobnej ilości pacjentów .
3 Po ostatniej wizycie jestem naprawdę rozczarowana . . .
2 Owrzodzenie było potworne i ogromne ! dziś po leczeniu dr L . zmniejszyło się pięciokrotnie .
2 Kontakt z Panią doktor świetny , nawet na facebooku odpisuje szybko na wiadomości : ) Zdecydowanie polecam każdemu kto boryka się z problemem wypadania włosów i łzs : ) już sama wizyta leczy , bo jak się usłyszy tyle dobrych słów i nawet gwarancji że się uda to potem może być już tylko lepiej : )
3 twarz zmienila mi sie diametralnie zwlaszcza miedzy oczami , mam teraz brwi blisko siebie i wygladam poprostu dziwnie .
0 Na ogół są to urządzenia testujące działanie zaledwie od kilku do kilkunastu antybiotyków .
0 Do doktora Salaty trafiłam przypadkiem , z polecenia znajomej .
3 Szkoda tylko , że tak późno i straciłam zdrowie przez tego lekarza .
0 Projekt , realizowany w I Klinice Kardiologii Górnośląskiego Centrum Medycznego w Katowicach kierowanej przez prof . Katarzynę Mizię - Stec , ma się zakończyć z końcem 2019 r .
3 Pewne zastrzeżenia mam jednak do samych gabinetów w Sanivitasie : nie ma tam żadnego parawanu lub choćby zasłonki , za którą pacjentka mogła by się rozebrać do badania czy zabiegu .
0 Tak też sie stało .
3 Nie proponował porodu na Szparagowej , więc na dobrą sprawę z porodem zostałam sama .
2 A sama dietetyk przystępna i na luzie kobieta .
3 Po szybkim i niedokladnym zebraniu wywiadu bo najwidoczniej gdzieś się Pani doktor bardzo spieszyło - zbadał mnie I postawiła diagnozę - błędną !
3 A szkoda bo chirurg plastyczny to również psycholog .
2 Ja tam jestem zadowolona .
3 Sam gabinet , który mieści się w domu pozostawia wiele do życzenia .
0 Aga
0 Dostał zalecie , aby podawać atropinę przez 5 dni i ponownie wrócić na badanie .
3 Nie uprzedził przed badaniem aparatem USG nerek , że nie jest w stanie wydać mi obrazu fotograficznego stanu nerek ponieważ aparat takiej funkcji nie wykonuje .
3 A , która w dużych ilościach jest absolutnie niewskazana w ciąży ! ! ! )
2 Jeszcze raz - polecam w 200 % .
0 Wiem ze to trochę wydaje się głupie ale moj stan psychiczny i fizyczny wtedy nie był dobry .
2 u mnie bardzo szybko zdiagnozował chorobe , diagnoza potwierdziła się potem u lekarza specjalisty .
3 Wyniki , szybkie badanko , wszystko jest w porządku , pieniążki i do widzenia .
2 Wiedzę ma na najwyższym poziomie - dziwię się , ze osoby jedynie po konsultacji - dają sobie prawo do oceny kwalifikacji !
3 Żeby leczyć dziecko u kogokolwiek nie musiałam szukać gabinetu oddalonego o 100 km od swojej miejscowości , zrezygnowałam więc z leczenia w tym gabinecie .
2 Jestem wdzięczna doktorowi Galusowi za tę rekomendację , gdyż Pani doktor pomogła mi wyleczyć wstydliwy dla mnie problem , który spędzał mi sen z powiek każdego dnia .
0 Moja przygoda z bakteriami zaczęła się od pytania : ciekawe dlaczego ten proces zachodzi również w bakteriach ?
0 Dzięki takiemu mechanizmowi sprawiono , że zarodki pozbawione materiału genetycznego ojca mogły się rozwinąć .
0 " Cała aktywność promocyjna związana z pobieraniem narządów spoczywa na ośrodkach przeszczepiających nerki .
3 Przyjechałam do Polanicy z Wrocławia , wyczekałam ok 3 godzin w kolejce , a moja wizyta w sprawie korekty nosa trwała może 5 minut i widać było , że lekarz ma już dość tych konsultacji .
0 Byłam u dr Cieślika na konsultacjach .
0 Wizyta lekarska w centrum medycznym Medicover - Katowice .
3 Nikomu nie życzę kontaktu z tą panią .
2 Serdeczne pozdrowienia dla Pani Dr Dominiki Tuchendler oraz Dr Szymczaka , który zaraża swoim spokojem i opanowaniem pacjentów .
3 Przy zapaleniu ucha ( objawiającego sie m . in , bólem , trzaskami , szumami itd ) pani " doktor " stwierdziłą że wszystko jest w jak najlepszym porządku bo nie ma zmian takich jak ropny wyciek , niedosłuch itd .
3 Pan doktor spojrzał na wyniki rezonansu , stwierdził , że tego się nie operuje i na tym wizyta się skończyła .
0 Co najważniejsze , przejście z produktów konwencjonalnych na ekologiczne zwiększyło by spożycie kwasów tłuszczowych omega - 3 bez jednoczesnego podwyższenia ilości dostarczanych kalorii oraz niepożądanych tłuszczów nasyconych .
3 Lekarz niczego nie chciał się podjąć .
3 Tak to o mały włos nie przejechał by się mój synek . . . .
2 Chciała bym w swoim życiu spotykać samych takich lekarzy .
0 W ramach projektu badawczego finansowanego przez Narodowe Centrum Nauki próbuje otrzymywać powłoki kompozytowe nowej generacji .
0 Chciał em skonsultować zarówno zalecony sposób leczenia jak się dowiedzieć w jaki sposób kształtować codzienną dietę .
0 " W moim głębokim przekonaniu nie ma danych stwierdzających zagrożenie upraw GMO dla zdrowia człowieka " - mówi prof . Twardowski .
0 Zaburzenia strachu u ludzi i zwierząt można leczyć za pomocą terapii behawioralnej .
3 Nie skierował mnie , ani do szpitala , ani na rezonans , jego wizyty trwają od 5 do 7 minut , a pierwsze pytanie to : " Jak sie pan czuję " .
0 Polskim naukowcom udało się otrzymać nowy peptydowy substrat fluorogeniczny , który jest kilka tysięcy razy lepiej rozpoznawany przez enzym niż komercyjnie dostępne cząsteczki .
0 Nad zapobieganiem i leczeniem chorób przyzębia pracuje dr hab . Teresa Olczak , diagnostyką i prewencją chorób bakteryjnych zajmuje się prof . dr hab . Andrzej Gamian .
3 Takie leczenie nic dobrego nie przyniosło , zaostrzyło tylko stan i przed wycięciem migdała dziecko przeszło solidną antybiotykoterapię .
3 Jako człowieka odebrałam go dość specyficznie .
3 Pan docent Milewicz nie pamiętał nigdy na to mnie leczy , ani którą pacjentką jestem , na co trzeba uważać .
3 Kobiet starających się o dziecko i w ciąży nie powinien w ogóle przyjmować - to powinno mu podpowiedzieć jego sumienie .
3 Jednak co do samego leczenia jak i trafności diagnozy mam spore zastrzeżenia ( efektów nie widać ) .
2 bardzo dobry to mało - TO PRAWDZIWY LEKARZ !
0 Jednak terapeutyczne właściwości bursztynu nie zostały dostatecznie zweryfikowane naukowo - praktycznie nie ma współczesnych publikacji na ten temat .
2 dr n . med . Andrzej Sankowski wytłumaczył jak będzie wyglądać operacja , co się wycina itd .
0 Kilka dni później został em przyjęty na oddział urologiczny szpitala w Kędzierzynie - Koźlu .
0 Przedstawiciele Philips Polska przekonują , że wprowadzanie nowych rozwiązań , które usprawnią proces leczenia od diagnostyki , przez hospitalizacje , po opiekę nad pacjentem , jest konieczne m . in . ze względu na starzejące się społeczeństwo , ograniczoną liczbę miejsc w szpitalach i ograniczoną liczbę specjalistów .
0 W większości przypadków decyzja jest też uzgodniona z rodziną , która szanuje tę wolę zmarłego , choć zdarzają się przypadki , gdzie pojawiają się jakieś zastrzeżenia ze strony bliskich ” – mówiła .
0 Nadmienię że nie uwierzyłam w opinię ortodonty i udałam się do dwóch innych stomatologów aby zweryfikować stan swojego uzębienia .
3 Po takim dictum bojąc się ośmieszenia zwlekałam z przyjazdem do szpitala po kolejnej chemii , aż trafiłam tu w ostatniej chwili gdy zaczęły niedomagać nerki .
2 Naprawdę szczerze polecam świetny doktor .
2 Świadczy to tylko i wyłącznie o tym , że jak potrzeba lekarz poświęca więcej czasu pacjentce niż przysługujące jej 20 minut .
3 Może jej się nie chciało bo nie podejrzewam takiego braku wiedzy
1 Podsumowując - czy jestem zadowolona z wizyty okaże się za kilka miesięcy , o ile plomba będzie wciąż ma swoim miejscu .
2 Jestem zadowolona z wizyty .
2 W szpitalu nie wyróżnia swoich pacjentek z prywatnego gabinetu , traktuje je na równi z innymi .
3 Stąd wynik badania uważam za mało wiarygodny .
3 Zapłaciłam 150zł , żeby dostać zalecenie do zrobienia usg ( chociaż na stronie ośrodka jest napisane , że jest u nich wykonywane ) i radę aby brać tabletki przeciwbólowe , które już i tak brałam i w niczym nie pomagały .
2 Pani Dr monitorowała mnie w szpitalu i ostatecznie ze względu na wysokie wyniki prób wątrobowych ciąża skończyła się CC .
3 Stan mojej żony zaczął sie pogarszać , lekarze będący na oodziale próbowali skontaktować sie z dr . Koptasem ale bezskutecznie .
0 Szacując bardzo optymistycznie wdrożenie całej metody mogło by nastąpić za 10 - 20 lat " - zastrzega rozmówczyni PAP .
2 Również po operacji zajął się mną tak jak swoją pacjentką a jedyny nasz kontakt to operacja .
0 Na wyniki miała wpływ struktura piersi - u osób z tłuszczową strukturą czułość i swoistość wynosiła odpowiednio : 100 proc . i 64 proc . , a z gruczołową strukturą piersi – odpowiednio : 71 proc . i 63 proc .
2 DROGIE PANIE POLECAM ! ! ! ! ! ! DR . ISMAEIL SALLOUM JEST LEKARZEM GODNYM ZAUFANIA . POTRAFI ROZMAWIAC Z PACJETKA TAK ZEBY BYLO DLA NIEJ WSZYSTKO ZROZUMIALE.JA CHODZE OD KILKUNASTU LAT DO DOKTORA KTURY JAKO JEDYNY DAL MI NADZIEJE I WYLECZYL MNIE - - - BEZ OPERACJI - - - MIALAM OGROMNEGO ( wielkosci pomaranczy ) TORBIELA NA JAJNIKU I Z CZYM SIE WIAZALO TO PRZEWLEKLE ZAPALENIE PRZYDATKOW ( niesamowicie bolesne ) A ZOSTALA TYLKO BLIZNA , . WIELU INNYCH LEKARZY KIEROWALI MNIE NA OPERACJE I MOWILI ZE NA TO LEKU NIE MA . DOKTOR SALLOUM POTRAFIL ZAJAC SIE MNA PROFESJONALNIE I WYLECZYL.OD 10 LAT NIE MAM PROBLEMOW .
0 Komórki nowotworowe suk są dobrym modelem do badań , bo wyniki można przełożyć na to , co dzieje się w organizmie kobiety .
3 O wszystko trzeba się dopytywać .
0 Chodził em do innego laryngologa kilka lat i żadnego pozytywnego skutku to nie przyniosło , z każdą wizytą miałem zabieg " przypalania " w nosie .
3 Jestem bardzo rozczarowana i zła , że zmarnowałam tyle pieniędzy , czasu i oczywiście zdrowia .
3 A dziecko slyszy tylko jak sie mowi mocno podniesionym glosem , wiec coś jest nie tak .
2 Wielokrotnie pomagał moim dzieciom Oldze i Justynie Pawlak , zawsze był żywo zainteresowny ich zdrowotnymi problemami , co jest obecnie rzadkością .
0 Jestem chora na padaczkę , i każdy lekarz do którego chodziłam robił z tego wielkie problemy , jak chciałam zajść w ciążę .
0 Odbiorcą naszych badań będą zakłady przetwórstwa mięsnego , zakłady mleczarskie , wytwórnie pasz i firmy produkujące dodatki paszowe , krajowe związki hodowców zwierząt , grupy producenckie hodowców zwierząt oraz kierownicy dużych ferm i gospodarstw indywidualnych .
2 Wizyta miała miejsce w przychodni Dermed , gdzie wcześniej byłam u paru " asów " i skutecznie zniechęciłam się do leczenia ( pospieszne , powierzchowne wizyty , brak jakichkolwiek informacji na temat danej terapii i wywiadu na temat poprzednich leków które stosowałam , jednym słowem - zlewka totalna ) , dlatego polecam właśnie tę Panią spośród wielu którzy tam pracują , to prawdziwy skarb !
2 Dolną część ubrania ściąga się dopiero na kozetce , więc nie trzeba paradować przez pół gabinetu bez majtek ( co ma często miejsce w gabinetach ginekologicznych ) .
3 Wizyta trwała ok . 10 min cena 100 zł w zamian recepta na kolejne leki może pomogą .
2 Konkretnie wyjaśniła nam co się dzieje w organiźmie u dziecka przy alergii , co wolno a czego nie .
3 Ale do tego pana doktora więcej nie pójdę !
3 Rozumiem , ze bład moze sie zdarzyc , ale skoro pracuje sie juz na zlomowym sprzecie nalezałoby wziac poprawke przy stawianiu powaznych diagnoz .
0 W 2013 r . było to 7 mld zł .
0 Wybrałam się z wizytą do Pani Doktor po to , by potwierdzić swoją pierwszą , długo wyczekiwaną ciążę .
3 Rehabilitacja nie dawała efektu .
3 Bardzo mi przykro ale nie polecam dr .
0 Badanie trwa ok 15 - 20 minut .
0 Dalsze badania wykazały , że możliwe jest aktywowanie i zwiększenie liczby tego typu leukocytów nie tylko w organizmie chorych myszy ( in vivo ) , ale także ex vivo - we krwi pobranej od chorych myszy .
3 Pani dr nie stwierdziła nic niepokojącego a tym bardziej już podejrzenia tarczycy , bo to przecież ( mało prawdopodobne jej zdaniem ) .
2 Oby żył jak najdłużej takich wielkich jest naprawde mało : ) )
0 Gdy to się uda , wówczas za pomocą komputera możemy zaprojektować coś co mogło by dawać efekt terapeutyczny " - mówi PAP dr hab . Agnieszka Szumna z I n styt u t
2 Witam doktor Paweł Nogal jest lekarzem o którym z powodzeniem mozna napisać z powołania .
0 " Dzięki szerokiemu spektrum dostępnych izotopów promieniotwórczych będziemy mogli tak dobrać energię promieniowania i biologiczny okres półtrwania leku w organizmie , by zapewnić optymalną dawkę terapeutyczną , uwzględniając charakter i rozległość choroby , oraz indywidualną sytuację chorego .
0 Pułapki te są włóknami zbudowanymi w przeważającej części z nici DNA wydzielanych z neutrofili , a ich zadaniem jest wyłapywanie niebezpiecznych dla życia patogenów " - tłumaczy mgr inż . Paulina Kasperkiewicz .
0 Upraszczając , można powiedzieć , że kompleks enzymatyczny połknął naszą niestrawną przynętę imitującą kap w mRNA i został zamrożony tuż po połączeniu .
2 Muszę przyznać , że jestem mile zaskoczona chęcią pomocy i bezinteresownością Pana Doktora T . Matuszewskiego .
3 A to zwymyślał moją mamę , że oparła się o inkubator .
0 " Należy pamiętać , że dieta powinna być zbilansowana , bogata w warzywa i owoce , które są źródłem witamin i antyoksydantów , a ograniczać spożycie tłuszczów zwierzęcych " - wyjaśnia dr Balcerczyk .
0 Udary mózgu zajmują trzecie miejsce wśród przyczyn zgonów i są głównym powodem niesprawności osób po 40 . roku życia .
0 pozdrawiam Ewa W .
0 Pod koniec lutego miałem silny atak kamicy nerkowej .
3 Kolezanka z ktora przyszlam miala przerosnieta nadzerke kwalifikujaca sie do operacji kilka miesiecy temu !
0 Mówiła też , że wciąż wiele osób myli suplementy z lekami .
0 Odbyłam I wizytę u dr'a Pięty .
2 Życzę wszystkim , aby mogły spotkać takiego lekarza w drodze do uzyskania pięknego uśmiechu !
0 Ten wskaźnik pozwala lekarzom na zaplanowanie optymalnego leczenia , które w mniejszym stopniu obciąża pacjenta .
3 ALE 400 złotych za konsultacje plus USG to dużo .
3 przecież to jest rak kości , ta noga pani od środka gnije ! .
3 Pani doktor nie słucha pacjenta , który usilnie próbuje wyjaśnić , co mu dolega .
3 Rozumiem , że chemia nie zadziałała i rodzaj nowotworu był bardzo groźny , ale w takich przypadkach liczył bym na większe zaangażowanie pana profesora .
3 Poprosiliśmy , żeby napisał nam to stwierdzenie na kartce - niestety odmówił .
0 Czasami to naprawdę drobne rzeczy , które mogą bardzo poprawić warunki , w jakich przebywają pacjenci , np . odpowiednie umiejscowienie przysłon .
0 Takie związki mogą wykorzystać firmy biotechnologiczne , które używają bakterii do produkcji aminokwasów i enzymów .
2 Byłyśmy w stałym kontakcie oraz odpowiadała na każde zadawane przeze mnie pytania , nawet te kilkukrotnie powtarzające się .
3 Nie polecam lekarza .
0 Badania zrobiłam , ale dopiero po 4 miesiącach .
0 " Pytanie , które postawiliśmy przed sobą kilka lat temu , brzmiało : Czy możliwym jest , aby ten jeden gen był odpowiedzialny za wytworzenie blizny ?
0 „ Silne pole magnetyczne wytwarzane podczas pracy rezonansu skierowane jest wzdłuż tunelu , w którym znajduje się pacjent i wymusza na tym małym magnesie ustawienie w kierunku działającego na niego pola skanera ” – wyjaśnia dr inż . Tomasz Wolak ze Światowego Centrum Słuchu .
0 W gorące dni należy unikać alkoholu .
0 Możemy monitorować czy jest na plecach , czy na brzuchu ” – wyjaśnił podczas środowej konferencji prasowej w Katowicach dr Paweł Janik z Instytutu Informatyki Uniwersytetu Śląskiego w Katowicach .
0 ! ! .
0 W takim preparacie może znaleźć się dosłownie wszystko , może również nie być samej substancji , która jest deklarowana przez producenta " - zwrócił uwagę .
0 Sen pozwala na ogólny odpoczynek i regenerację .
2 Pani doktor Dura nie tylko skupiła się na problemie który aktualnie zgłosiliśmy , ale też dała nam kilka rad na przyszłość odnośnie zdrowia , rozwoju naszej córeczki .
3 Na szczescie dostalismy sie do naszej zaufanej Pani Doktor u ktorej wczesniej nie bylo wolnych terminow i okazalo sie ze wzrost neutrofilow w morfologii wskazuje na infekcje bakteryjna i dziecko ma zapalenie tchawicy i wymaga leczenia antybiotykiem .
0 Wizyta prywatna .
0 „ Odkryliśmy , że zabezpiecza je ektoina .
2 Doktor bardzo pomogła mi zarówno w szpitalu , jak i później podczas wizyt w gabinecie .
0 Odp . - różnie .
0 Mnie też - jak byk - wychodziło , że komórki obronne pojawiają się wcześniej niż przed 48 godzinami .
0 U obu gatunków rak sutka jest zależny od hormonów , a także wykazuje szereg podobieństw na poziomie molekularnym " - powiedziała dr Król .
3 Liczyłam na dobrą maść robioną na receptę , niestety dostaliśmy steryd + syrop aby mały się nie drapał .
3 3 lekarzy chirurgów u których byłam na konsultacji w sprawie operacji rewizyjnej , nie potwierdziło jego opinii .
0 Do Pani Doktor trafił em przez przypadek , gdy zmuszony nasilającymi się objawami musiałem szybko szukać pomocy psychiatry .
3 Wizyta trwała krótko , pan dr stwierdził , że nie maluch jest jeszcze za mały ( pomimo , że się mieścił w widełkach ) i że mamy przyjechać 29 . 12 do jego prywatnego gabinetu .
0 Jak poinformował PAP rzecznik prasowy UO Maciej Kochański , całkowity koszt inwestycji jest szacowany na 42 mln złotych , z czego 8 mln to środki własne uczelni .
3 Jeżeli chciał bym czekać godzinami pod gabinetem to poszedł bym do przychodni publicznej ( dodam , że wizyta była zaplanowana w prywatnej przychodni , gdzie pacjenci umawiani są na konkretną godzinę ! ) .
2 POLECAM GORĄCO TEGO LEKARZA ! ! ! !
0 Prof . Wądołowska zaznacza w wypowiedzi dla PAP , że korzystny dla zdrowia efekt zależał od wszystkich produktów , które były składowymi prozdrowotnego wzoru żywienia .
3 Nie zostałam zbadana , mimo że sygnalizowałam utrzymujące się ( i nawracające ) bóle żołądka .
0 Przyszłam do p .
2 W moim przypadku podjął się bardzo ciężkiej operacji , pomimo bardzo dużego zagrożenia życia ze względu na poważną wadę serca .
0 „ Biblioteka ” urządzenia zawiera model anatomiczny kobiety i mężczyzny oraz 100 przypadków szczegółowych .
0 W czwartek zostałam transportowana ze swojego miasta do Krakowa na operacje w szpitalu św .
3 Ogólnie w klinice panowała atmosfera pośpiechu i braku organizacji .
0 Postanowiono , że tym razem przeszczep krzyżowy odbędzie się w dwóch miastach , a nie jak do tej pory - wszystkie operacje w Warszawie .
2 Widoczna blizna jest niewielka co jest dla mnie dużym zaskoczeniem .
1 Niestety póki co komentarz neutralny .
0 Niektórzy z nich poruszają się na co dzień wyłącznie na wózkach inwalidzkich , inni nie widzą albo nie mają jednej kończyny .
2 Polecam w przypadku zwykłych badań okresowych i cytologii - badanie przeprowadzone delikatnie i szybko .
0 Najlepiej , jeśli w jadłospisie będzie dużo warzyw i owoców .
0 Niestety skończył em z kotwicami w stawie .
3 Przede wszystkim dr Kaczmarkiewicz nie zadał sobie dostatecznie dużo trudu , żeby przynajmniej powierzchownie zorientować się w przyczynach mojego stanu .
3 Dodał też , że nie można nic z tym zrobić .
0 Koniecznie chciał zobaczyć dokumentację ze szpitala , gdy pojechalam po poronieniu .
3 Na początku nie miałam na co narzekać , może dlatego , że nie miałam żadnego porównania i nie wiedziałam , że badanie ginekologiczne może nie boleć i nie powodować chodzenia okrakiem przez kilka dni . . .
0 USG potrzebne mi było do dokumentacji medycznej i po prostu musiałam je zrobić , nie był to mój wymysł .
0 Dzięki ich komórkom można wydrukować + chory mózg + i zobaczyć , co dzieje się w takim modelu , jak porozumiewają się w nim komórki między sobą i co jest nie tak w porównaniu ze zdrową tkanką " - opisuje Lewicki .
3 Dopisuję się do listy niezadowolonych osób - efekt operacji był makabryczny , nos krzywy , zaginający się w jedną stronę .
0 Podczas konferencji pt . „ Udział polskich uczonych w projektach międzynarodowych ” prof . Jerzy Walecki , przewodniczący Komitetu Fizyki Medycznej , Radiobiologii i Diagnostyki Obrazowej PAN w Warszawie zaznaczył , że konferencja ma pokazać m . in . : „ jak jesteśmy uzdolnionym naukowo narodem ” i jak istotne jest podtrzymywanie współpracy między ośrodkami zagranicznymi , w których pracują Polacy oraz polskimi instytutami i uczelniami .
0 Moja Mama od wielu lat leczy się na cukrzycę , choroba nasiliła się w ostatnim czasie i trzeba było włączyć insulinę .
0 Czasem lepiej nie udawać że jest się mądrzejszym niż w rzeczywistości bo wychodzą z tego na prawdę komiczne sytuacje .
3 Jak dla mnie bardzo niedostępna i arogancka .
2 Pozdrawiam i polecam .
3 Przed wyrwaniem 8 - mki nie zrobił zdjęcia , z zębem męczył się prawie godzinę szarpiąc niemiłosiernie , bardzo krwawo to wyglądało .
3 Po drugie chciałam aby przepisała mi tabletki antykoncepcyjne a ona na to ze musze przyjść w okres aby zobaczyć czy nie jestem w ciąży , dopiero mi przepisze .
2 W gabinecie naprawdę wyczuwa się , że chce nas wysłuchać i pomóc .
0 Aneta
3 Nie rozpoznał u mnie astmy .
2 Dziecko jest najważniejsze .
3 W dniu wizyty pani doktor stwierdziła że takich zabiegów w miesiącach letnich nie wykonuje .
2 W tym roku zaprosiłam Panią Karolinę do nauczania mojej młodszej córki , która miała problemy z wymową r .
3 Zamiast zapisać jakąś maść - bo podejrzewam , że odpowiednia by się znalazła - to dał w końcu skierowanie na pobranie krwi na poziom żelaza .
0 - Tym samym skróci to czas potrzebny na analizę nagrania i zmniejszy liczbę godzin , jakie lekarz musi na nią poświęcić " .
0 Po rozmowie ze mną podjął się rozpoznania przypadku mojej żony i odpowiedniej z tym związanej rehabilitacji .
0 Czasem z kolei znane są tylko związki , które na dany receptor działają i trzeba znaleźć do nich podobne , mimo że struktura samego receptora często jest nieznana .
3 Nie zrobil mi ani razu usg , zrobił mi je dopiero jak wybadal palcem ogromnego mięśniaka ! teraz jestem po cieciu cesarskim , modliłam się zeby operacja się udała bo nie mam jeszcze dzieci .
0 Pytał em , czy jest szansa przyjęcia do powtorki zabiegu , po 8 latach .
2 Po spotkaniu z panią doktor wraca mi nadzieja , że istnieją jeszcze lekarze z powołania .
2 Aczkolwiek na zadane pytania P . Doktor udzieliła mi wystarczające informacje .
0 Ze względów fizycznych ( czas połowicznego rozpadu ) i ekonomicznych ( koszty transportu ) laboratorium przetwórcze powinno powstać blisko reaktora .
3 A niestety dzięki tym wizytom nie mam już finansów na kolejne leczenie .
3 Tylko zwiększymy dawkę leków .
3 Po pozytywnych wpisach o Pani doktor byłam pozytywnie nastawiona , ale odczułam wrażenie , że Pani Joanna jest wyniosła i obojętna .
0 Skoro płacę to wymagam .
0 Kluczowe problemy związane ze środowiskiem cieplnym , z którymi borykają się szpitale , zależą od pory roku .
2 Niemniej jednak Pan Doktor wyjaśnił nam wszystko i uspokoił .
0 Niedocukrzenie może się objawiać m . in . osłabieniem , sennością , zwiększoną potliwością , drżeniem rąk , nudnościami , ale również zmianą zachowania i agresją .
2 Ale po chwili rozmowy wszystkie obawy minęły .
0 Jednak po dwóch tygodniach zaczęła do nas wracać , ale co z tym się wiąże miała porażoną całą prawą stronę ciała .
2 Świetny lekarz , a do tego fenomenalna babka .
1 Stąd moje mieszane odczucia .
0 Naukowcy z IRZiBŻ PAN w Olsztynie prowadzą także badania na tkankach skóry ludzkiej zgromadzonych w banku tkanek .
3 Przy pierwszym kontakcie sprawia wrażenie osoby kompetentnej , niestety tak nie jest . ja mu zaufałam i niestety był to błąd : ( Na szczęście moja córeczka na tym nie ucierpiała . . . .
3 Domyślam się , że odradzanie związane było z i tak sporym opóźnieniem , choć to nie zostało potwierdzone przez doktora .
0 Miałam artroskopię 7 lat temu , po której obiecywano mi , że będę śmigać w kosza jak dawniej .
0 " Jeśli licencjat chce mieć równe uprawnienia do przeprowadzania zabiegów wykonywanych przez specjalistę , to wielkie niebezpieczeństwo dla pacjentów i poziomu nauki .
2 Bardzo przyjemna wizyta w miłej atmosferze .
0 Leczyłam się u dr Siemaszko przez 2 lata .
2 Pani Doktor Dyś jest bardzo dobrym specjalistą .
2 Dla mnie jest świetnym specjalistą - owszem wymaga od rodzica współpracy , wskazuje na błędy w rozwoju - ale chyba o to chodzi w tym zawodzie .
2 Potraktował moje problemy zdrowotne bardzo poważnie .
0 " Badamy kobiety tak późno , bo paciorkowiec może być stale obecny w drogach rodnych kobiety , ale może też pojawiać się w nich czasowo .
0 Pozdrawiam WSZYSTKIM Panią życząc uśmiechu : ) ) ) ) ) ) ) ) i SZCZĘŚCIA bo to najważniejsze ! ! ! ! !
0 W maju 2008r .
0 Bylam swego czsu namawiana przez masazyste Artura Wieczorka na wizyte u Pani dr . Preeti Agrawal .
0 Prof . Morita wszczepił dotąd ponad 300 stymulatorów pnia mózgu .
0 Od ponad roku jestem pacjentką dr , chodzilam przed ciążą i co 3 tyg przez okres calej ciąży .
0 Choć układ scalony ma wymiary jedynie 5 na 5 mm , jego funkcjonalność oraz dokładność pomiarów dorównują profesjonalnemu sprzętowi medycznemu – na przykład noszonemu przez pacjenta holterowi rejestrującemu EKG .
0 Nowa praca podsumowuje pierwsze wyniki międzynarodowego rejestru tajemniczej choroby serca zwanej kardiomiopatią stresową Takotsubo .
2 Wreszcie przestałam się oszukiwać , a zaczęłam wsłuchiwać się w swoją osobę , w swoje myśli , ciało .
0 " Jeżeli okaże się , że mechanizm , który zbadaliśmy , działa też w górnych drogach oddechowych , to będzie świetnie ! " - ma nadzieję prof . Krzyżowska .
3 Bylam u innego lekarza i sie okazalo ze przyczyny bolu gardla sa gdzie indziej i migdalki mam jak najbardziej w porzadku .
3 Na moja uwagę , iż katar ostatnio trwał długo i przerodzil się w wysiekowe zapalenie ucha i prośbę by poleciła coś na przyspieszenie jego ustapieniu , usłyszałam że nie ma potrzeby na tym etapie i oczywiście zawsze może tak się zdarzyć że katar spowoduje komplikacje .
0 Już ze wcześniejszych ustaleń naukowych wynikało , że w długości palców – zarówno kobiecych , jak i męskich - zawarta jest informacja o rozwoju płodowym .
0 Spadł em ze schodów w pracy , noga błyskawicznie spuchła masakrycznie , udał em się więc do ortopedy dopiero dnia następnego z opuchlizną obejmującą całą stopę .
2 Z mojej strony wielkie podziękowania dla Pana doktora Piotra Barnasia i 100 % rekomendacja dla jego wiedzy i talentu .
3 Ja też dałam się na to nabrać i nie wiem , czy przez to nie pogorszyłam swojego stanu .
3 Oby jak naj mniej takich lekarzy którzy nie potrafią porozmawiąć z pacjentem nawet w takich ciężkich dla nich chwilach !
2 Napewno będę Pana polecała wszystkim znajomym .
3 W wiekszości przypadkow np . o dodatkowych lekach terapiach itd stwierdzała , ze to nie pomoze albo , ze niepotrzebne !
3 Dostałam za to dużą ilość badań do wykonania za kilkaset złotych .
0 Diagnoza : " albo bakterie albo grzyby " .
2 Doktor to profesjonalista , z długoletnim doświadczeniem w tego typu zabiegach .
3 Składu kremu robionego w gabinecie też nie znam - nie zapytałam , gdyż pewna byłam , iż na takowy dostanę receptę .
0 Obecna wersja urządzenia jest w stanie wykrywać stężenia markerów w wymaganych medycznie zakresach .
2 Polecam Pana doktora wszystkim , potrzebującym pomocy lekarza ortopedy - profesjonalisty .
0 Mam 16 lat , 17 rok życia i zaledwie 153 cm wzrostu .
3 Niestety najczesciej wyglada to inaczej .
2 Pan doktor ma niezwykle podejście do dzieci , za każdym razem jak badał syna , zciagal mu opatrunek czy szwy odwracał jego uwagę pełna humoru rozmowa .
0 Byłam u Pani doktor na Dąbrówki 10 w sytuacji awaryjnej - straciłam głos .
0 Nie ukrywam , że dla nas , chemików ten projekt nie jest stworzony , natomiast problem do rozwiązania jest częściowo chemiczny , dlatego zostaliśmy do niego zaproszeni .
0 Naukowcy jednak opracowali sposób , by z genomu odpowiednio zmodyfikowanej genetycznie dorosłej myszy " wyciąć " za pomocą środków farmakologicznych konkretny gen . „ Pierwsze myszy , u których w dowolnym momencie można było wyłączyć gen Dicer , otrzymał em kilka lat temu podczas stażu podoktorskiego w German Cancer Research Center w Heidelbergu .
2 I była to najszczęśliwsza sprawa , jaka przytrafiła mi się w całej mojej pechowej historii z kontuzją .
0 Kierownik katedry i kliniki okulistyki Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , prof . Jerzy Szaflik powiedział , że o ile dawniej podczas zabiegu usuwania zaćmy ( zmętnienia soczewki oka ) trzeba było wykonać cięcie o długości 12 mm oraz założyć 6 - 8 szwów , to teraz cięcie laserem nie przekracza 2 mm i nie trzeba używać szwów .
3 Na kartce wspisałam wszystkie pytania ktore chcę zadać , żeby o czymś nie zapomnieć ponieważ wizyta jest prowadzona tak żeby jak najszybciej odprawić pacjenta .
2 Bez wahania zdecydował em się na zabieg ( jednodniowy ! ) usunięcia prostaty – z pełnym sukcesem .
0 Prawidłowa struktura kości jest wypadkową aktywności dwóch typów komórek .
0 Prace nad projektowaniem nowych leków zyskają wsparcie obliczeniowe ośrodka obliczeniowego Centrum Informatycznego Świerk .
0 Nadczynność tarczycy aż dziewięciokrotnie zwiększa ryzyko zbyt niskiej masy ciała u noworodka , które wiąże się z wyższym ryzykiem zaburzeń metabolicznych , np . cukrzycy , w przyszłości .
2 Jeżeli chodzi o prowadzenie ciąży to oceniłam bym na dostateczny .
3 Pani Doktor jest rzeczywiście bardzo miła , ale to chyba nie wystarczy . . .
3 Pani doktor nie przeprowadziła ze mną należytego wywiadu , nie zaproponowała mi badania cytologicznego , co w innych gabinetach jest standardem , nie zbadała piersi .
0 Tak się składa , że córka jak na swoje dziś 9 - letnie życie ma za sobą sporo przykrych doświadczeń ( 7 pobytów w szpitalach , 4 znieczulenia ogólne , znieczulenia miejscowe i szereg drobniejszych , acz niemiłych doznań ) .
3 Doktor znow operowal .
0 Linia Calmapherol to 4 preparaty – dla pacjentów z podrażnioną , zaczerwienioną i swędzącą skórą .
0 Przyszłam do niej z niestandardowym kaszlem .
3 Nie pomógł w żaden sposób .
0 Jeśli komuś się nie podoba podejście Pani doktor to idźcie do innego lekarza .
0 A może by tak zakłócić metabolizm świdrowców , a w szczególności zablokować niezbędny im do wzrostu mechanizm metabolizowania kwasu foliowego ?
0 WHO obniżyła dolną normę do 15 mln na ml , podczas gdy dekadę wcześniej wynosiła ona 20 mln na ml .
2 Bardzo polecam wszystkim kobietom kontakt z tym lekarzem .
0 Jeśli go nauczyły ście że może was zbyć 2 minutowym badaniem i wypisaniem recepty , to też częściowo wasza wina .
2 Podejście do pacjenta jest na najwyższym poziomie .
2 Organizm jest na najwyzszych obrotach i pelen energii .
0 Istotną rolę w zapobieganiu zaburzeniom odgrywa przestrzeganie zasad higieny snu .
2 Widzę , że pani doktor chce mi pomóc .
0 Łączone badania historyczne i laboratoryjne przeprowadzi zespół pod kierownictwem dr . Jakuba Węglorza z Wydziału Nauk Historycznych i Pedagogicznych Uniwersytetu Wrocławskiego .
0 " Wymaga to zgodnej współpracy lekarzy , pielęgniarek środowiskowych i lokalnych instytucji .
0 Miałam u tego Pana robioną korekcję uszu .
3 Nie ogładała mi ucha nic .
3 Jednak na każdej wizycie zadaje dokładnie te same pytania , mam wrażenie , że czyta je z komputera .
0 Statystyki wskazują natomiast , że w innych krajach Europy w badaniu tym wykrywa się nawet do 40 proc . wszystkich przypadków białaczek " – zwrócił uwagę prof . Wiesław W . Jędrzejczak .
3 Spowodowało to kolejny ogromny dyskomfort .
0 Jego zdaniem w tej dziedzinie badań znalazło by się jednak jeszcze kilka osób , które na Nobla zasłużyły .
0 Być może dzięki nim naukowcy opracują związki , które naprawę DNA w wybranych komórkach całkiem zablokują .
0 Chimery te krzyżuje się z samcem dojrzałym płciowo .
0 " Natura wyposażyła mężczyzn w naturalną broń , może przewidując , że będą mniej dbać o higienę " - podkreśliła specjalistka .
0 Leszek P .
3 Brak czasu dla pacjenta , słabe podejście do dzieci , za dużo nie tłumaczy co jest dziecku , miałam wrażenie że płacę 100zł za receptę bo od dwóch lat bierze te same leki .
3 Zęby nadal nie są stabilne .
0 , .
0 Moja ocena należy do kategorii " na NFZ " .
0 Można mieć tylko nadzieję , że Pan Doktor czyta te opinie i pomimo , że są one incydentalne , wywołają chwilę refleksji .
2 Miła , sympatyczna i dbająca o swoich pacjentów : ) Takiej Pani lekarz nie mogła bym sobie wyobrazić w najlepszych snach .
2 Wizyta trawała chyba z godzinie .
3 Ważniejsze niz dobro pacjena dla tego pana jest pokazanie kto tutaj rządzi .
3 Oczywiście dr Mariak od razu zaproponował , że zapisze mnie na zabieg .
3 Stanowczo odradzam wizyty i konsultacje u doktora .
0 Tylko w tej chwili jest nierównowaga w drugą stronę .
0 Pana docenta poznałąm przy okazji konsulyacji naczyniaka u mojej 6 - miesięcznej córki .
2 Wydawało mi się , że ta metoda psychologiczna mi pomoże - i tak się stało .
3 Ta pani tego nie umiała ocenić , nie znalazła przyczyny .
2 Od razu wskazał uraz , zalecił leczenie rehabilitacje .
2 Prowadził moją ciążę - bezpłatnie na NFZ w przychodni , obecnie leczy moje przypadłości kobiece i nigdy nie naciągał na kasę , powiem wręcz że zawsze szuka optymalnego rozwiązania aby nie narażać mnie na duże koszty związane z badaniami czy lekami które muszę brać .
2 Zabiegi przyniosły wręcz nieoczekiwane rezultaty , ogromna poprawę komfortu oddychania i życia oraz jednocześnie znaczne zmniejszenie liczby infekcji , właściwie całkowicie je ograniczyły .
0 Strach , będący silną , odruchową reakcją organizmu na określony bodziec , pełni istotną rolę ewolucyjną .
2 Widzę zdecydowaną poprawę , nawet w sytuacjach stresowych moja koszula pod pachami zostaje sucha : ) Jestem bardzo zadowolona i wiem , że na pewno wrócę do pani dr Ewy na inne zabiegi .
3 Pani doktor patrzy ogólnikowo oraz przez pryzmat przypadków książkowych , osobiście czułam się u niej na badaniu , jak na taśmie produkcyjnej .
3 Pan doktor potraktował mnie bardzo protekcjonalnie , do tego stopnia , że nawet nie raczył powiedzieć jakie leki mi przepisuje , cytuję ' lek hormonalny , który obniży poziom testosteronu ' , co nie jest szczególnie jasnym nazwaniem dwuskładnikowej tabletki antykoncepcyjnej .
0 Te dwie ostatnie postaci choroby są najgroźniejsze – informują organizatorzy akcji .
3 Byliśmy u niego na wizycie prywatnej ( koszt 170 zł ) z córką , nie obejrzał dokładnie rezonansu córki , mówił że trzeba wykonać dodatkowe badanie a okazało się ze na rezonansie było widać cały kręgosłup i można było od razu pewne rzeczy wykluczyć a nie straszyć nas kolejnymi komplikacjami ( tydzień później ten sam rezonans oglądali neurochirurdzy z czd w Warszawie ) Odradzał operację odkotwiczenia rdzenia mojej córki , mówił ze lepiej nie ingerować w jej kręgosłup i poczekać aż wystąpią niedowłady i dopiero wtedy operować ( to mogło by skazać moje dziecko na trwałe kalectwo ) Gdyby przyjrzał się dokladnie zdjęciom z rezonansu tak jak kilka dni później specjaliści z czd to może zauważył by że obok zakotwiczonego rdzenia tak się tkanka tłuszczowa rozłożyła że operacja nie była by trudna i skomplikowana .
3 Po drugiej wizycie okazało się , że ponownie do zapłaty jest 120zl pomimo przypomnienia że ta wizyta miała kosztować 40zł .
0 Do przeszłości odeszły już czasy , gdy leku poszukiwano na oślep , testując setki przypadkowych związków .
0 Przez około 2 miesiące chodziłam o kulach .
3 Pan doktor nie zrobił nic aby jej pomóc a wystarczyło tylko podać antybiotyk , on " obserwował " , lekką ręką wydał na nią wyrok .
2 Jestem bardzo zadowolona z zabiegu biopsji mammotomicznej wykonanej przez Dra Bednarskiego .
0 Na skutek urazu nie mogłam ruszać kolanem a co dopiero stanąć na nogę .
0 A ta odpowiada za obniżenie ciśnienia , poziomu glukozy i temperatury ciała .
2 Po 10 min z receptą w dłoni byłam już w aptece .
3 Jeśli przy IIIUSG ciaży będe miała możliwośc wyboru w ramach pakietu to postaram sie żeby był to inny lekarz .
3 Dostałam tylko receptę na leki , które nie wiem co mają zrobić i dlaczego w sumie bez głębszej diagnozy dostałam antybiotyki itp .
3 Byłam u Pani doktor dwukrotnie i żałuję każdej wizyty .
3 Byliśmy z mężem załamani ale na szczęście trafiliśmy do innego neurologa bardziej kompetentnego , który wykluczył diagnoze pani doktor i zlecił ponowne usg główki i tu nastąpił cud po wylewach ani śladu i torbielach również w cudowny sposób znikneły .
2 Dzięki niej nie musiałam głodować ( poprzedni lekarz praktycznie nic mi nie pozwolił jeść ) i dość szybko ustaliłyśmy co małej NIE szkodzi .
0 Zaczęło się od tego , że do Instytutu Transplantologii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego zgłosiła się para z okolic Lublina .
0 zgłosilismy się z badaniami - Ige całkowite , specyficzne na bialko jaj i mleko krowie , morfologia .
0 Umożliwi to studentom lepsze przedkliniczne zapoznanie się ze środowiskiem szpitalnym oraz uzupełni zajęcia kliniczne o możliwość praktycznego wykonywania przez studentów tych kierunków wysokospecjalistycznych zabiegów , w szczególności inwazyjnych .
2 Lekarz bardzo dobry , prężnie działający , na kolanach zna się jak nikt .
2 Otóż już po wyjściu z gabinetu wiedziałam , że będę do niego wracać .
0 " Nadal nie zdajemy sobie sprawy z tego , że otyłość nie jest defektem estetycznym , tylko chorobą " – podkreśliła .
3 Przykre .
3 Dobrze , że trafiłam na kompetentną osobę , dr Buciora stanowczo ODRADZAM , bazuje na jakiejś tam wiedzy , którą , pożal się Boże , nabył u równie niedoświadczonych i zmaterializowanych osób .
3 Zamurowało mnie !
0 W ramach jednego z projektów współfinansowanych przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju krakowska Silvermedia rozwija system do badań przesiewowych w kardiologii i alergologii .
2 Daje przestrzeń do samodzielnego dochodzenia do wniosków .
3 Pani doktor zrzucając z siebie odpowiedzialność zasugerowała , aby wezwać pogotowie .
3 Sam gabinet i poczekalnia małe , z reguły zatłoczone jak w przychodni , brak elegancji i przytulności .
0 Żona cierpiała na niewydolność nerek i była dializowana , a jej mąż zadeklarował , że odda jej swoją nerkę .
0 Znalazłam dobrego lekarza na NFZ .
0 Średnia wartość terapii jednego pacjenta wyniosła ok . 28 , 7 tys . zł .
3 Kobieta bardzo nieprzyjemna , a jak zapytał em gdzie mamy się udać z dzieckiem w święta , gdyby się pogorszyła ( do jakiej przychodni lub szpitala ) , to powiedziała , że ona nie jest informacją .
0 " Nie stworzył jej żaden dotychczasowy minister zdrowia " – powiedział .
2 Gość jest super , naprawdę wie o czym mówi , wysłuchał mnie bardzo uważnie , wnikliwie oglądał też moje zdjęcia z badania TK Zatok .
0 Antybiotyki powinny być stosowane tylko za wiedzą lekarza , tymczasem 5 – 10 proc . pacjentów bierze je na własną rękę .
3 USG wykonał błyskawicznie i mało uważnie .
3 Miałam wrażenie , że trafiłam w złym momencie .
3 Nawet za zgjęcie USG kazał sobie płacić 10 zł .
0 A w czym może mi pomóc taki lekarz ?
2 Lekarza polecam , ponieważ ustawił mi insulinę ( wykryta cukrzyca typ 1 ) czego nie udało ise w szpitalu na Banacha .
2 Doktor Filip jest znakomitym lekarzem i profesjonalistą .
3 Jeśli tak wygląda profesjonalizm w obrębie prywatnej wizyty w wykonaniu dr Zwinczewskiej , to ja podziękuję i nie będę więcej narażać się na tyle stresu .
3 Obidziński nie tylko był innego zdania , ale bardzo obcesowo je wyraził .
0 Projekt otrzymał 1 , 57 mln zł ze środków programu Sonata Bis Narodowego Centrum Nauki .
0 Dopiero wówczas będzie można stwierdzić , na ile skuteczny i jak silny jest ten czynnik " - podkreśla dr Mizerska - Kowalska .
0 „ Wydaje się , że styl życia , jaki wiodą , nie wiąże się z niewiedzą , a raczej z ignorowaniem tej wiedzy i brakiem internalizacji zasad , które sprzyjają zdrowszemu i bardziej higienicznemu życiu – mówi dr Ewa Jagiełło .
3 Jesli po 2 tygodniach silnego przeziebienia , nieustepujacego kataru mimo wzietego antybiotyku lekarz przepisuje sudafed to chyba jest cos nie tak . . . .
3 Musi się jeszcze wiele nauczyć a poza tym nie wiem dlaczego na stronie znany lekarz ogłasza się jako lekarz endokrynolog nie ma nic wspólnego z endokrynologiem jest zwykłym lekarzem medycyny .
2 Naprawdę polecam tą Panią doktor i jestem z rodzicami starsznie z niej zadowolona ; )
0 Z chorobotwórczą E . coli walczy dr Wiesław Świętnicki , nowe preparaty szczepionkowe opracowuje prof . Czesław Ługowski .
0 " Np . nowy budynek szpitala będzie potrzebował rocznie ilości energii elektrycznej równej potrzebom około 20 - tysięcznego miasta powiatowego " - podkreśla dyrektor Poniatowski .
2 Naprawdę potrafi słuchać , nie ma się poczucia bycia ocenianym , a czuć duże zrozumienie , a to jest wg mnie podstawa dobrej terapii .
0 Pamietam pierwszą wizyte siedziałam zestresowana nie wiedziałam co powiedzieć , czerwona po twarzy chciejąca jak najszybciej uciec .
0 Uważa się jednak , że ewentualnym celem tych medykamentów były by właśnie systemy kontroli jakości białek " - stwierdza dr Pokrzywa .
3 Zważywszy na mój wiek ( 68lat ) i kolejny termin wizyty ( za trzym - ce ) , śmiem twierdzić , że u tego lekarza to ja już nie zdążę podleczyć swojego organizmu .
2 Z pełną odpowiedzialnością polecam tym , którzy mają problemy gastrologiczne lub inne objawy z tym związane .
2 Wyglądam zdecydowanie lepiej i młodziej !
3 Tabletki nie pomogły , problem pozostał .
0 Od nastawienia kobiety bardzo wiele zależy .
3 Może gdyby nie miał takiego opóźnienia i zadał na początku pytanie o imię , to zaoszczędził by 20min .
3 Kolejnym krokiem było udanie się do innego dermatologa , który również potwierdził z przekonaniem , że to nie świerzb a . . . pokrzywka .
3 Oczywiście nie wymagam , aby lekarz był miły i komunikatywny ( chociaż niewątpliwie ułatwia to obcowanie z ludźmi ) , ale niekiedy zachowanie Pana Doktora ( niekoniecznie wobec mnie , ale innych pacjentów i personelu ) było po prostu przykre , momentami bezczelne .
1 Nie czuję się na siłach osądzać całość kariery zawodowej pana doktora a tylko swoje doświadczenia z jego osobą .
2 Polecilam Pani doktor kilku innym znajmomym , ktore rowniez byly zachwycone podejsciem , wiedza i empatia Pani Doktor , ktora jest w 300 % lekarzem z prawdziwego powolania , dla ktorej najwazniejsza jest pacjentka , a nie pieniadze ( jak dla wielu innych ) .
0 Wykonywała USG brzuszka naszego niemowlaka w szpitalu Medicover .
3 Lek kosztowal ok 5zl ! ! ! ! ! ! ! ! ! za opakowanie wiec tym bardziej mnie to zadziwilo !
2 Wszystko poszło szybko i bezboleśnie .
3 Co wizyta to badanie , no i wizyta na odbior badan , no i nastepne badanie i tak w kolo .
3 najlepiej odbić piłeczkę i mieć pacjenta z głowy .
0 Jak zaznaczył , wielu lekarzy odnosi się do tego sceptycznie , ponieważ badania wykazały , iż brak jest korzyści zdrowotnych z zażywania preparatów witaminowych .
3 Niestety odradzam .
2 Dla mnie jednak na plus
3 Zabrakło mi tylko może bardziej szczegółowych informacji co do ćwiczeń , które mogła bym wykonywać i bardziej szerszego spojrzenia na " moje ciało " ( bo z wczesniejszych wizyt u fizjoterapeutów wiem , że dużo rzeczy wymaga u mnie specjalnej uwagi ) .
0 Aby pozbyć się pasożyta , należy chwycić go tuż przy skórze i zdecydowanym ruchem wyciągnąć , w kierunku prostopadłym do miejsca wbicia .
3 Zachęcona pozytywnymi opiniami wybrałam się na wizytę lecz Pani Doktor źle mnie zdiagnozowała .
3 Zredukowano jeden lek drugi zwiekszono , corka dalek zle sie czula .
3 Niestety , Pani Doktor zdecydowanie woli mówić niż słuchać .
0 Zapotrzebowanie na te zabiegi będzie coraz większe .
3 Owszem , początek wyglądał nieźle - mój syn usiadł na fotelu , dał sobie nawet przez chwilę włożyć wiertło i pozwolił na chwilę wiercenia , ale to co się działo potem to istny horror .
0 Do tego , aby ją zdobyć i zastosować , po raz pierwszy namówili ją współpracownicy z Uniwersytetu La Sapienza we Włoszech , gdzie prezentowała swoje badania .
0 Powłoki te zawierają bioaktywne fosforany wapnia oraz nanocząstki metaliczne o właściwościach przeciwdrobnoustrojowych .
2 Pani doktor zależy na dobru pacjenta , a myślę , że to powinien być dla lekarza priorytet skoro już został lekarzem . .
0 W jednej rubryce nie wiedziałam co wpisać , więc zapytałam .
3 koszmar .
3 To nie jest profesjonalista , ktoremu zalezy .
0 Przechodziłam już dwie kliniki niepłodności , wielu lekarzy i kilkukrotne in vitro .
0 Badania będą się odbywać w ramach już prowadzonych projektów badawczych , ale naukowcy będą się również ubiegać o nowe granty na ten cel .
0 Moje życie było bezsensu pomimo posiadania dobrej pracy , cudownego syna i nie najgorszego męża .
0 W nowym aparacie połączono liczne korzyści różnych dotychczasowych metod , a usunięto ich niektóre ograniczenia .
0 Niestety jednocześnie osoby chore nie mają nad tym kontroli .
0 Cenie sobie ludzi inteligentnych i z pasjami .
3 Miałam wrażenie , że chce tylko wystawić receptę na leki i zakończyć wizytę .
2 Dr . zamiast kazać mi czekać miesiącami w kolejce na NFZ , powiedział , żebym przyszedł z wynikami następnego dnia rano .
2 Bardzo dokładnie przeprowadzone badanie .
3 Dziewczyny zastanówcie się , przed operacja u doktora Obrockiego .
0 Eksperci zwrócili uwagę , że w przypadku sepsy bardzo ważne jest szybkie rozpoznanie i podanie antybiotyku – najlepiej w pierwszej godzinie po postawieniu diagnozy .
0 Szpital liczy na to , że NFZ uwzględni to w przyszłych kontraktach , bo póki co , to Fundusz jest głównym źródłem finansowania działalności szpitala .
3 Nic pacjentowi nie wyjaśnia .
3 Mam 2 uwagi do doktora abstrahując od jego wiedzy ( na podstawie kilku odbytych przez nas wizyt ) : - podczas kilku wizyt z ok 15 minut 10 składało się na rozmowę przez telefon , potem pośpieszne wypisanie recepty . .
2 Osoba inteligentna .
3 Mogę teraz stwierdzić że wszystkie moje wizyty były przeprowadzane w pospiechu ponieważ za każdym razem było opóźnienie co najmniej godzinne gdyż doktor wiecznie się spóźniał .
2 A to wszystko połączone z dużą serdecznością , zwyczajnym ludzkim podejściem do pacjenta , troską o niego przed i po operacji co daje duże poczucie bezpieczeństwa .
3 Minus - Pani jest bardzo rozmowna , czego efektem są opóźnienia umówionych terminów wizyt nawet o kilkadziesiąt minut .
1 Trudno mi go poelecić czy odradzić .
3 Szczerze odradzam takiego " specjalisty " .
3 W sumie wyszedlem z gabinetu splukany ( koszty wizyty urosly do ponad 200 zl ! ) z , jak sie okazalo , calkowicie bledna diagnoza ( mialem byc ponoc chory na zatoki , co pozniej okazalo sie nieprawda - wykluczylo to bowiem 2 kojelnych laryngologow i szczegolowe badania radiologiczne ) i skierowaniem mnie na cudowne zabiegi fizjoterapii , ktorych potencjalengo dobroczynnego dzialania Pan Doktor nie byl uprzejmy mi wyjasnic .
3 Sugerując się opiniami na portalu znany lekarz postanowiłam skorzystać z porady Pani Doktor ( wskazania do wizyty od lekarza POZ ) , niestety jestem bardzo , ale to bardzo rozczarowana po odbytej wizycie .
3 Najgorsze były przeżycia psychiczne .
0 Wcześniejsi , a " leczę się " od kilku lat , nawet na mnie nie spojrzeli .
3 Teraz mam już dziecko i gdy szykowałam się do porodu Szpital Bielański pomimo , że cieszy się dużym uznaniem omijałam z daleka .
3 A najbardziej mnie zabolało jak powiedział po co przyjechałam ciąża jak jest prawidłowa to się utrzyma jak nie to sie poroni na tym etapie nic nie mogą zrobić .
0 Powtórzenia w łańcuchu DNA występują naturalnie .
2 Przede mną była bardzo hałaśliwa , gadatliwa osoba i też cierpliwie jej słuchał ( w odróżnieniu od czekających : ) ) Nie wiem jeszcze jak zakończy się moje leczenie ale na chwilę obecną jestem bardzo zadowolona z tej wizyty .
2 Pan doktor jest bardzo dostępny i przyjazny pacjentowi , uzyskałam od niego fachową i pełną poradę odnośnie mojego urazu .
0 Obecnie urządzenie wykrywa zmiany nowotworowe do głębokości 5 mm .
2 Ale jeżeli ktoś szuka lekarz który da dobra diagnozę i pomoże pod względem medycznym z czystym sumieniem polecam dr .
0 Ideą konkursu jest promowanie i wyróżnienie aktywności dziennikarzy , którzy zwiększają społeczną świadomość na temat zagrożeń związanych z najpopularniejszymi chorobami cywilizacyjnymi , takimi jak choroby układu krążenia , cukrzyca oraz depresja .
3 Tej zupełnie brak Panu Karolikowi .
3 Gdybym nie zadawała pytań chyba skończyło by się na zapłaceniu za wizytę .
0 W diagnozie problemów z układem pokarmowym - w wykrywaniu nowotworów , krwawień , owrzodzeń , pasożytów - przydają się badania endoskopowe .
0 „ Nie tylko ciśnienie wewnątrzgałkowe odgrywa rolę – na pewno w niektórych przypadkach jest ono wyzwalaczem , ale musi być pewne podłoże , które odpowie w sposób prowadzący do choroby .
0 Reguluje zachowanie , poziomy hormonów , sen , temperaturę ciała , apetyt , metabolizm i ciśnienie krwi .
3 Przecież wiadomo , że rak piersi może dawać przerzuty i chyba powinno to być jakoś kontrolowane poprzez badania .
2 Bardzo polecam , świetny fachowiec a przy tym bardzo sympatyczny człowiek .
0 Witam od ponad 2 lat chorował em dokuczał mi ból brzucha i nikt z lekarzy nie potrafił stwierdzić czym jest spowodowane .
3 Straciłam mnóstwo czasu nie mówiąc już o pieniądzach .
3 Oczywiscie na pierwszej wizycie zapewnial , ze zawsze mozna dzwonic i pytac .
0 Pytałam znajomych chirurgów , od kiedy mogą robić specjalizację seksuologię , byli zdziwieni .
0 Ziemniaka .
2 Postawił dobrą diagnozę , zawsze był gotowy do konsultacji przez telefon / bywalo , ze dzwonił em bo czegoś tam nie wiedział em / .
0 Pan dr J . Cywiński w Szpitalu im . Pirogowa w Łodzi usunął mi polipy z odbytu .
0 Dlatego do badań wybrano grupę dzieci niedotkniętych jeszcze chorobami przewlekłymi czy cywilizacyjnymi .
0 To nic dziwnego , bo – jak przypominają naukowcy z SGGW – chorobę przenoszą także kleszczowe larwy i nimfy , które są tak małe , że niekiedy trudno je zobaczyć .
0 W tym celu konieczna jest ścisła kontrola glikemii po treningach , również w nocy , ponieważ wtedy także może się pojawić hipoglikemia ” - tłumaczył dr Gawrecki .
3 Potem namawiała mnie na jakieś zajęcia , które ona prowadzi ( oczywiście za ogromne pieniądze ) .
2 Czuć u Pana doktora powoiłanie .
2 Jako pacjentka mogę dodać , że zdecydowanie potrafi rozładować towarzyszący stres i przerażenie przed zabiegiem : ) Zaangażowanie w swoją pracę widać z daleka : ) Można w pełni zaufać .
0 Efektem SLA jest m . in . zanik siły mięśni w dłoniach osób chorych , przez co stają się oni mniej samodzielni ( nie mogą np . sami podnieść kubka ) .
0 W 2013 roku za pierwszy niewielki grant przeprowadził badanie pilotażowe w podwarszawskim Radzyminie .
2 To człowiek o wielkiej wiedzy i autorytecie , ale tylko człowiek .
2 Są jeszcze dobre strony wizyty , a mianowicie , nauka badania piersi ( to pierwszy z moich 5 ginekologów , który wyjaśnił sposób badania bez proszenia o to ) .
3 I ja głupia brałam ten Cilest , pomimo , że czułam się źle . . .
3 Byłam chora to fakt ale tym leczeniu było jeszcze gorzej .
2 Myślę , że farmaceuci w aptece też byli bardzo zadowoleni , że nie musieli się domyślać co doktor mi przepisał - receptę wypisał na komputerze i wydrukował .
0 Nie używają oliwy extra vergine do smażenia - oleaceina ulega rozpadowi w temperaturze powyżej 60 stopni Celsjusza .
2 Nie raz byłam przyjmowana dodatkowo , bo coś się niepokojącego działo , a nie było miejsca , nigdy mnie nie odesłała i byłam świadkeim , jak wiele pań potraktowała w podobny sposób , chociaż godziny jej pracy dawno się skończyły i powinna już iść do domu .
2 Pani Ewa z tego co wiem wykonuje również bezbłędnie niezwykle skomplikowane operacje z zakresu chirurgii szczękowej , przy aplauzie o wiele lat starszych chirurgów , zatem obstawiam jej 10 - 15 letnie doświadczenie , mimo młodego wieku jest ogromne .
0 DR.NAUK MEDYCZNYCH .
2 Widać , że doktor ma dużą wiedzę , zna wszystkie najnowsze trendy i naprawdę wie co robi .
3 Może jestem przyzwyczajona do innego standardu opieki albo się czepiam ale to była najbardziej " milcząca " wizyta u lekarza w moim życiu .
2 Zawsze jest zrobione usg .
2 Jeśli Pan Doktor ma czas , chętnie odpowiada na pytania , tłumaczy ze szczegółami .
3 Na koniec zaostałam jeszcze skeirowana na kilkanaście zabiegów " fizjoterapii nosa " i przez asystentów nachalnie , w moim odczuciu , nakłaniana do umówienia się na całą serię .
0 Zaznaczyła , że otyłość jest bardzo złożoną chorobą , która prowadzi do bardzo dużych zmian w zdrowiu , a w konsekwencji do przedwczesnej śmierci .
0 " Szpinak od czasu do czasu należy zjeść , ale nie należy go gloryfikować jako wspaniałego źródła żelaza " - powiedziała PAP dr hab . Małgorzata Drywień ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego .
0 Serce 35 - latka ma czterdzieści lat , pięćdziesięciolatka – 60 - 65 lat , a siedemdziesięciolatka – 80 lat .
0 " Rak piersi jest najczęstszym nowotworem kobiet i każde nowe urządzenie , które poprawi wykrywalność raka piersi , przyczynia się do ratowania istnień ludzkich .
0 Myslalam , ze bede prowadzic ciąze u tego pana .
0 W czasie operacji przeprowadzanej przy minimalnym nacięciu wprowadza się zwiniętą siatkę i rozwija ją wewnątrz ciała pacjenta .
2 Już po pół roku moje cykle uregulowały się , kłopoty z jelitami ustały , mam piękną cerę i włosy ( które wcześniej wypadały mi garściami ) , a do tego stałą wagę i zdrową sylwetkę .
0 U doktora miałam konsultację w sprawie moich dolegliwości żołądkowo - jelitowych .
0 Pan doktor prowadzil w ubieglym roku moja coreczke pod katem neurologicznym .
3 Nie udzielił mi żadnej pomocy , ale zażądał 200 zł .
0 Aż w Internecie znalazłam opinie o Pani doktor i umówiłam wizytę którą potem 2 razy przekładałam .
3 Od tej pory mam uraz do wszystkich chirurgów nawet boję sie pomyśleć , ze bym musiała wyrwać jakiegos zęba .
3 Niestety , tym razem nie jestem do końca zadowolona z wizyty .
3 Pani Ania poszla juz na ilosc pacjentow a nie na jakosc , a szkoda : - ( .
2 Uważam , że jest to lekarz z dużą wiedzą i dużym doświadczeniem .
0 W Polsce wykonuje je kilka ośrodków , m . in . Warsaw Genomics .
0 Nadające się szybko do zabiegu .
3 Dziwne są wypowiedzi Grażyny np.pisze w osobie męskiej : P Dalej nie polecam , ostrzegam przed wizytą u tej Pani .
2 Niezwykle delikatny i opanowany , ja przerażona a on na spokojnie .
3 Przyjechałam po pomoc , a zostałam potraktowana jak natręt .
2 POLECAM GORĄCO !
0 Po 10 zabiegach było ze mną chyba gorzej niż jak zaczynałam te zabiegi i nie ryzykowałam i nie brałam już następnej serii .
3 Ogólnie nie wykazuje zbyt dużego zainteresowania , mało informacji przekazuje i niewiele tłumaczy .
0 „ Opracowaliśmy model przewlekłej neuropatii nerwu wzrokowego , czyli model eksperymentalnej jaskry wywołanej u zwierząt , która postępuje w czasie , w związku z czym mogliśmy badać , co się dzieje w oku w przebiegu jaskry ” – wyjaśniła prof . Lewin - Kowalik .
0 Według Hołówki znalezienie granicy rozdzielającej różne stany może czasem wzbudzać kontrowersje .
0 " Przeważnie pozytywny obraz sytuacji życiowej prezentowany przez osoby zakażone kiłą może być przejawem myślenia życzeniowego chorych o tym , jak powinno być .
2 Zabieg się powiódł .
3 Dodam , że doktor jest niekonsekwentny w zapisywanych lekach i prowadzeniu leczenia , traktuje pacjentki taśmowo , nieustannie odbiera w trakcie prywatne telefony .
1 Szczerze mówiąc nie wiele mogę powiedzieć o Pani Doktor . .
3 Stanowczo ODRADZAM .
2 Pacjent po konsultacji ma poczucie , że znalazł się w dobrych rękach i tutaj o niego ktoś zadba .
0 Prof . Solange Peters z Centre Hospitalier Universitaire Vaudois w Lozannie zwróciła uwagę , że zastosowanie terapii celowanych molekularnie u chorych na raka płuca utrudnia fakt , iż komórki tego nowotworu , podobnie jak komórki czerniaka , mają znacznie więcej mutacji somatycznych ( tj . powstałych w komórkach ciała , a nie odziedziczonych – PAP ) – średnio ok . 200 - niż znajduje się w komórkach innych nowotworów złośliwych .
2 Do tego obiektywne oceny innych osób pozwalają inaczej spojrzeć na samego siebie i wyciągnięcie odpowiednich wniosków : ) .
2 Lekarz profesjonalista w kazdym calu !
0 Zmiany skórne mogą się utrzymywać nawet do 1 , 5 roku .
3 Wizyta byla powierzchowna , bez zadnych zalecen calosciowych np wizyty u dentysty przed zalozeniem aparatu ; Duzy niedosyt .
0 " W skrajnych przypadkach gwałtownie rozwijająca się infekcja może w zaledwie kilka dni doprowadzić do śmierci chorego .
2 W dużej mierze zawdzięczam to Pani Kuracie , której mądrość i zrozumienie dodały mi skrzydeł i uświadomiły , że życie jest za krótkie , by marnować je ze strachu przed zmianą .
3 Na leki wydawałam ponad 400 zł .
3 Wizyta u tego lekarza była wielką pomyłką .
3 Przede wszystkim dowiedzialem sie o wszystkich mozliwych chorobach jakie kobieta moze miec w ciazy no i oczywiscie na wszystko trzeba bylo zrobic badania .
2 Minął już jakiś czas , czuję się lepiej , radzę sobie z wieloma problemami a to wszystko dzięki p . Bożence .
3 Wizyty dużo bardziej wysublimowane , gdy się za nie prywatnie płaci .
0 Dzięki temu , że mutację można oznaczyć już na etapie planowania terapii , możliwe jest zmodyfikowanie zakresu operacji oraz leczenia uzupełniającego .
0 Zwiększenie przepływu mózgowego i stymulacja mózgu ma w konsekwencji doprowadzić do nawiązania kontaktu z osobami , które dotąd były w stanie minimalnej świadomości .
3 Nie mam dobrego zdania o tym lekarzu .
1 Co do skutków leczenia - zobaczymy .
0 Nie miałam straaasznie krzywych zębów , przynajmniej moim zdaniem , ale z przyczyn leczniczych po prostu musiałam założyć aparat ortodontyczny .
3 W klinice prof .
0 Jego podstawowe zadanie polega na odpowiednim utrzymywaniu różnicy stężeń jonów sodu i potasu wewnątrz i na zewnątrz komórki " - mówi w rozmowie z PAP Wojciech Kopeć .
2 Profesjonalizm na 5 , a do tego ogromny plus za nastawienie i charakter !
3 Na mnie tez pierwsze wrażenie zrobił bardzo negatywne .
0 „ Nowa placówka sfinansowana została ze środków Unii Europejskiej w ramach Programu Operacyjnego Innowacyjna Gospodarka ” – powiedziała prof . Ewa Zalewska z Instytutu Biocybernetyki i Inżynierii Biomedycznej PAN w Warszawie .
0 Przyjmowałam leki p / histaminowe , które niestety przestawałly działać tak jak oczekiwałam .
2 Jak na razie nie mogę powiedzieć złego słowa o Doktorze i jak nabardziej polecam dr . Szewczuka .
0 " To jakieś 26 - 27 milionów ludzi " – dodała .
2 Waga w dół !
0 Jeśli wystąpi którykolwiek z tych objawów , trzeba niezwłocznie zadzwonić pod numer pogotowia ratunkowego .
0 Pani Doktor jest kolejnym reumatologiem , który mnie leczy .
0 Dla zainteresowanych nr telefonu 602765825 , rejestracja tylko w poniedziałki od 10 . 00 do 11 . 00 .
0 Kierownikiem projektu został Piotr Merks , który za pół roku chce przedstawić rezultat prac Ministerstwu Zdrowia .
0 Tu już nie ma mowy o jakimś abstrakcyjnym zagrożeniu , bo jeśli sprawdzą się czarne prognozy , z powodu lekooporności bakterii w samym 2050 roku umrze jeden człowiek na tysiąc !
2 Rana ładnie się zagoiła .
3 Od - ra - dzam , szkoda pieniędzy , czasu i zdrowia .
2 W trakcie badania Pani Doktor oraz pielęgniarka asystująca starały się rozładować stres i napięcie związane z badaniem .
0 Koszty jego produkcji to drobny ułamek ceny żądanej przez producenta leku oryginalnego – tłumaczył Grieb .
0 Wystarczy wtedy jedynie obserwować czy guz się nie powiększa .
3 Potem przez 2h leżałam z dreszczami i workiem lodu na brzuchu na korytarzu , dobrze że maż był ze mną .
2 Wybiegając w przyszłość mówi co może się dziać po zażyciu leków .
0 Przypomniał , że najważniejszym czynnikiem ryzyka tych nowotworów , na który mamy wpływ , jest ekspozycja skóry na działanie promieniowania UV – np . podczas opalania się , korzystania z solariów czy pracy na świeżym powietrzu bez ochrony przeciwsłonecznej .
0 Powstały budynki inkubatora i centrum technologicznego , przebudowano również ulice w sąsiedztwie parku , uzbrojono 23 ha gruntów dla inwestorów .
2 Witam Doktor profesjonalista , podchodzący z dużym szacunkiem i wyczuciem do wykonywanego przez siebie zawodu , to generalnie młody człowiek a jednak posiadający wiedzę i doświadczenie , jestem przypadkiem , który pierwszą ciążę woziło do powiedziało by się szacownego Pana Profesora ( ciąża przenoszona ) a była to ciąża książkowa a Pan Profesor tak feralnie ją zakończył , dzięki Bogu mam super córcie .
2 Naprawdę miałam i mam wielkie szczęście , że trafiłam do Pani Moniki Łukaszewicz .
1 Żeby być obiektywnym - Pani była bardzo sympatyczna i delikatna , ale jako młoda dziewczyna oczekiwałam wartościowej informacji o profilaktyce
0 Mam prawie 40 lat , zdecydowaliśmy się z mężem na pierwsze dziecko .
0 witaj mała : ) narazie sie nie staram o dziecko , jeszcze troszkę za wczesnie lecz juz mam obawy co do przyszłego leczenia , czy bedzie ono skutecznie .
0 Byłam pewna , że poroniłam .
3 Pierwszy raz był em u dietetyka i chyba ostatni .
3 Poczułam się oszukana i naciągnięta .
0 - ( . . . )
2 Dla mnie hitem i nowością w polskiej służbie zdrowia było polecenie mi obejrzenia zestawu rozgrzewek przed wysiłkiem na stronie Facebooka ośrodka - normalnie po światowemu jak się patrzy .
3 Poczułam się jak osoba głupia a teraz z dodatkiem zrujnowanego zdrowia antybiotykami .
0 Na pierwszą wizytę przyszłam juz z wykonanymi wcześniej teastami alergicznymi , których wynik miałam dodatni .
3 zapewniał mnie przez całą ciąże że są to bliźniaki dwujajowe że wszystko jest ok . . . . okazało się w 7 mc ciąży mam zespół przetaczania między bliżniętami TTTS czyli są to bliźniaki jednojajowe i staciłam Igorka a Wiktorek miał dużo problemów zdrowotnych , ale jakoś przeżył .
3 NIE POLECAM ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
0 U Pana doktora był em po raz pierwszy .
2 Obecnie ja również polecam - miło , profesjonalnie i przede wszystkim skutecznie .
0 Ufając lekarzowi , uwierzyliśmy w jego opinię , że mama jest zdolna do pracy i może swobodnie cieszyć się życiem ( z embolizowanym tętniakiem ) .
3 Według Pani doktor aby 9mc dziecku wkropic do oczu lek , należy siąść na nim okrakiem , przycisnac kolanami rączki , jedna Reka trzymać głowę a druga , na siłę roztwierac zacisniete powieki niemowlaka .
3 Dopiero skierowano mnie do innego profesora który odrazu skierował dziecko na badanie snu i stwierdził , że konieczna jest re operacja migdałka .
0 Trafiłam do Pani dr Ewy Zawiślak za sprawą polecenia .
0 Uwzględniliśmy też osoby z grup szczególne zagrożonych niedoborami witaminy D , jak osoby otyłe i pracujące na nocną zmianę " - wyjaśnił specjalista .
3 Ja również odradzam .
3 Zdecydowanie odradzam , ja w każdym razie szukam dalej . . . .
3 Pan dr spojrzał jedynie na 1 / 20 dokumentacji , poprosił o dotkniecie palcem do nosa , przejście się po prostej linii - koniec badania , żadnych pytań a jedynie stwierdzenie : " szukanie chorób to też choroba " .
3 Jednak moja opinia została zgłoszona do moderatora jako naruszenie ( najwyraźniej statystyki na znanym lekarzu są bardzo ważne ) .
0 Na razie najważniejsze zastosowanie odkrycia prof . Guzika w praktyce to świadomość , jak ważne jest leczenie wieloletnich stanów zapalnych .
0 Cztery piąte badanych ( 81 proc . ) uważa się za osoby dbające o swoje zdrowie , w tym prawie jedna piąta ( 19 proc . ) nie ma co do tego wątpliwości .
0 " To właściwie nowe zastosowanie starego leku " - podkreśla dr Stokowa - Sołtys .
1 Wystawię neutralną ocenę , bo lekarz ma jednocześnie plusy i minusy , mniej więcej na podobnym poziomie .
3 Kontakty z tym panem zdecydowanie odradzam .
0 Na razie jednak są to hipotezy , które trzeba będzie potwierdzić w badaniach .
0 Naukowcy z Uniwersytetu Medycznego im . Piastów Śląskich we Wrocławiu i Zakładu Antropologii Polskiej Akademii Nauk ( Wrocław ) zbadali nasilenie objawów andropauzalnych u 232 mężczyzn ze skurczową NS w wieku 40 - 80 lat i 362 zdrowych mężczyzn w tym samym wieku .
3 Stanowczo odradzam
3 Pan doktor rowniez uzyl w badaniu Dopplera , choc jak sam przyznal , nie powinno sie go uzywac na tym etapie ciazy .
3 Na szczęście cytologię miałam pobieraną gdzie indziej , ale nie wyobrażam sobie takiej sytuacji , że po ingerencji tej pani krew spływa mi po nogach .
2 A myśląc o tych nieprzebranych tłumach kłębiących się na korytarzu pod gabinetem wierzę , że wśród nich jest ogromna rzesza wdzięcznych za okazane serce i fachową pomoc pacjentów . ( tsd )
3 Niestety , ale takich lekarzy jest coraz więcej . . . bieg za pieniądzem przysłania im oczy .
3 ŻENADA I NIESMAK .
0 Dopiero po wizycie zrozumiałam , że to wcale nie jest tak jak nam się wydaje .
3 Wg , nas to żaden super specjalista ( na Śląsku takich sporo można znaleźć ) , aby nie być gołosłownym przytoczę jedną z sytuacji gdy doktor zlecił wcale nie tanie badani , a przy następnej wizyty nawet nie zapytał o wyniki .
0 Małgorzata Kucharska
0 W tej chwili jest to realizowane poprzez przeszczepianie fragmentów kości z różnych okolic ciała pacjenta , np . kości strzałkowej .
0 Prorektor Uniwersytetu ds . Collegium Medicum prof . Tomasz Grodzicki mówił dziennikarzom , że obrazowo można to przedstawić , jak zmianę samochodu z malucha na supernowoczesną limuzynę .
3 GNERALNIE NIE POLECAM ! ! ! ! !
0 Szczególnie trudne zadanie ma właśnie lekarz alergolog , któremu nawet stos wyników badań może nie wystarczyć .
0 W terapii protonowej do naświetlania zmian nowotworowych wykorzystuje się promieniowanie protonowe .
0 Tromboliza ( czyli farmakologiczne rozpuszczenie skrzepliny , która zablokowała tętnicę doprowadzającą krew do mózgu ) bądź trombektomia ( czyli mechaniczne usunięcie skrzepliny z tętnicy mózgowej ) mogą być zastosowane do ok . 4 , 5 , a maksymalnie do 6 godzin od wystąpienia udaru .
3 No może nie spodobało mi się jedno , że został zmieniony cennik za pierwszą wizytę .
2 Ma takie " ludzkie " podejście do pacjenta , dużo też tłumaczył i pytał , co mi się bardzo podobało , można się było dowiedzieć ciekawych rzeczy , nie zerkał co chwilę na zegarek , nie spieszył się , bo ma kolejnego pacjenta . . . jak najbardziej na plus , polecam wszystkim , którzy mają nietypowe objawy , bolącą każdą część ciała - ten terapeuta pomoże .
0 Otrzymali nagrodę - a wraz z nią po 5 tys . dolarów - za badania strukturalne białek o znaczeniu medycznym , które przyczyniły się do opracowania nowych terapii leczenia chorób człowieka , takich jak AIDS czy białaczka u dzieci .
0 Badania ukazały się w czasopiśmie " British Journal of Nutrition " .
2 Nie gwiazdorzy , nie popisuje się ani nie przechwala swoimi opiniami , nie wprowadza nerwowej , stresowej atmosfery co zawsze czynią " wielcy " lekarze .
0 Ponieważ mój przypadek jest niespecyficzny , krążyłyśmy wokół przerostu bakteryjnego jelita cienkiego .
0 Pewnego pięknego dnia otrzymawszy telefon ze szkoły z prośbą o zabranie dziecka skarżącego się na ból ucha i cierpiącego .
2 Na następnych spotkaniach było już coraz lepiej .
3 Wizyta trwała 3 minuty .
2 Można powiedzieć , że wkłada w nią całe swoje serce .
3 Tak więc moja pierwsza w życiu wizyta u proktologia okazała się raczej traumatyczna .
2 Lekarz jest skrupulatny , precyzyjny i bardzo zdecydowany w swoich zabiegach .
2 Ból mija .
0 " Efekty są jednak tymczasowe , bo komórki beta wszczepu często tracą dotychczasową tożsamość : nadal żyją , ale przestają produkować insulinę .
2 Pani Edyta ma w sobie niesamowitą energię , którą w jakiś sposób wszczepia w pacjenta i to sprawia , że bardzo potrzebujesz dbać o siebie i traktować swoje zdrowie i życie z szacunkiem .
2 Przeżyłam bardzo pozytywny szok po poprzednikach : uprzejmy , pomocny , konkretny .
0 Prof . Monika A . Ward twierdzi , że przy zastosowaniu sztucznego zapłodnienia wystarcza minimalna zawartość chromosomu Y , jeśli tylko znajdują się nim dwa geny - Sry oraz Eif2s3y .
2 Przedstawił mi wszystkie możliwe opcje w związku z moim leczeniem .
3 Znam wielu lekarzy , którzy prowadzą gabinety na podobnym poziomie i kasują 1 / 3 tego , co Pan doktor .
2 Jako pierwszy na wizycie refundowanej przez NFZ przyłożył się do babdania , nie olał objawów mimo , iż poprzednik to zrobił .
3 Zasugerowała również zrobienie kilku badań na hormony dodając ze ginekolog mi wszystko wytłumaczy bo to nie jest jej kwestia ( trądzik może być przez nie spowodowany więc wydaje mi się , że Pani doktor powinna mieć minimalne pojęcie o tym ) Po 10min w gabinecie spytała w jaki sposób umawiałam wizytę , gdy odpowiedziałam ze przez stronę Znany lekarz gdzie podana cena konsultacji jest 100zł powiedziała , że płacę 120zł ponieważ nie dzwoniłam prosto do recepcji .
2 Z czystym sumieniem polecam pana dr . Tomasza .
0 " Bez środków kontrastowych niemożliwe jest wykonanie badań naczyniowych ( z wyjątkiem techniki ASL w MR ) oraz badań komórkowych i molekularnych w MR " – zauważył prof . dr hab . med . Jerzy Walecki .
2 Polecamy i planujemy wizytę kontrolną u Pani doktor
3 Samo USG trwało 30 sec . . . . nie zbadał piersi , nie zapytał o cytologię . . . generalnie nie polecam .
0 Ten program sektorowy ma zachęcić przedsiębiorstwa do podejmowania prac badawczych , które przyczynią się do rozwoju polskiej farmacji , w tym neuromedycyny .
2 Perfekcyjnie i bez bólu : ) Naprawdę bardzo , bardzo polecam .
3 Pani doktor zapytana o formalności związane z prowadzeniem u niej ciąży nie bardzo była tym zainteresowana .
3 Pani dr zleca badanie tsh , nie bada ft3 ani ft4 , na pytanie dlaczego , odpowiada , że nie potrzeba , objawy lekceważy : włosy wypadają ?
2 Niemniej , swojego czasu ta jedna recepta bardzo mi pomogła .
3 Także nie polecam doktora nie pomógł mi a wręcz zaszkodził bo wpadłam w niepotrzebną panikę co nie musiało mieć miejsca
2 Już w telefonie odczuł em konkretność , ale i życzliwość .
3 Moja opinia o dr Wareckiej jest bardzo niska .
0 Nie jestem w stanie pracować w księgowości , a ni też powrócić do pracy naukowej .
0 Moim zdaniem , jest to kluczowe podejście do skutecznego leczenia , a w dziedzinie endokrynologii warunek konieczny dla oczekiwanego rezultatu .
2 Mieszkam w DE obecnie , ale jak leczyć zęby to tylko w gabinecie G .
3 Kazał potem przyjechać za 3 MIESIĄCE !
2 Mimo że nie jestem z Katowic wolałam dojeżdżać na wizyty właśnie tam niż chodzić do lekarzy w moim mieście chociaż na miejscu mam szpital powiatowy , ale co z tego że w szpitalu jestem wysokiej jakości sprzęt jak lekarze nie znają się na niczym jak to ma miejsce w szpitalu powiatowym w Mikołowie .
2 Trafiliśmy do prywatnego gabinetu dr Milewskiego .
2 Pani Doktor miła , wydaje się kompetentna .
2 Przyjazna atmosfera , co było dla mnie bardzo ważne , bo bardzo się bałam wizyty u psychiatry .
3 Wizyta trwała może 5min , doktor nie był zbyt mocno zainteresowany tym co mam do powiedzenia , nie przeprowadził wywiadu i w ogóle miałam wrażenie że mu przeszkadzam , popatrzył na mnie i przepisał maść która nie pomogła a problem rozrósł się jeszcze bardziej pomimo zapewnień lekarza że do 2 tyg wszystko ustąpi .
3 Oszczędzając wstyd pieniądze i czas .
3 Każde słowo trzeba wyciągać od niego siłą .
3 Byłam w szoku , że pani doktor od razu postawiła diagnozę " to wina tabletek " .
1 Nie wiem co napisać . . . chodzę do doktora od poprzedniej ciąży .
2 Doktor sam pytał o moje samopoczucie , odpowiadał na wszystkie pytania .
0 Komórki te są mniej elastyczne , a w dodatku nie pomagają w pracy serca .
0 Są tacy , którzy tego nie robią a potem mają pretensję do lekarza , że go nie wyleczył .
0 Zgłosiłam się z problemem - 8 dzień nieprzemijających krwawień menstruacyjnych .
0 Robot został opracowany w Polsce , specjalnie dla rehabilitantów .
0 Jak wyjaśniają specjaliści IChF PAN , nowy polimer wykonano metodą wdrukowania molekularnego .
0 Polega na wprowadzeniu do serca poprzez wkłucie w żyłę udową specjalnych elektrod , połączonych z komputerem .
2 Piersi prezentują się lepiej niż kiedykolwiek przed chorobą .
3 Trwała 10 minut ani ja ani mój mąż nie zostaliśmy zbadani . . .
0 Czym więcej kilogramów , tym wieksza była moja frustracja do życia , niechęć do wyjścia do ludzi .
3 Nadal coś było nie tak !
0 Od dłuższego czasu cierpię na ból kręgosłupa lędźwiowego .
3 Nie omieszkal krytykowac jednoczesnie mojego lekarza za przepisanie mi wlasnie tego leku jako htz .
0 " Ludzie od zawsze palili , dziś palą i będą nadal palić .
3 Leki ktore przypisała niestety nie pomogły pozbyc sie uczucia zatkanego nosa .
0 W poszukiwaniu odpowiedniej osoby przewertowałam internet i wysłałam mnóstwo maili .
2 Oczywiście : bardzo miły itd . , temu zaprzeczyć nie można . . .
2 Dziki operowal mojego meza z powodu nowotworu jelita grubego - nie wzial ani grosza !
3 Moi rodzice , którzy również się leczyli u tej Pani też mają wszystko do poprawy . . .
3 Przy czym np zaznaczył , że wymaz z gardła koniecznie nalezy robić na czczo ( jeszcze chwilę wcześniej miałam mieć zrobione to badanie na miejscu , a więc - gdybym zapłaciła - nie było by mowy o tym , że na czczo ) .
2 Pani Doktor jest przesympatyczną kobietą , wszystko dokladnie tlumaczy i poswięca pacjentowi tyle czasu , ile potrzebuje .
0 Uczestnicy badania wymieniali średnio dwa takie przypadki – blisko trzy czwarte wymieniło pobranie krwi , ok . 30 proc . przyznało , że ma przekłute uszy lub inne części ciała i również blisko 30 proc . przeszło zabieg stomatologiczny , podczas którego mogło dojść do naruszenia ciągłości tkanek .
0 Zolpidem działa w organizmie tylko dwie godziny .
1 Witam , Pan dr Marcin sprawia wrażenie profesjonalisty rozpoznał szybko problem ( zapalenie najądrza ) - jednak antybiotyki które zapisał nie wyleczyły mnie .
0 Kiedy znajomy polecił mi Panią Karolinę sceptycznie podchodził em do pomysłu " kolejny raz i tak pewnie sie nie uda " .
2 Dokładnie wykonuje badania , zadaje czysto medyczne pytania . . .
0 Zaznaczył , że to jeszcze nie czas na wiążące wnioski .
3 Nie polecam nikomu tego ginekologa , choć jestem jego pacjentką od prawie 3 lat .
3 Niestety USG zrobione przez Pana doktora było bardzo szybkie , bardzo powierzchowne i tak mało dokładne , że nie wykazało drugiego całkiem sporego guza ( 1 cm ) , ani dwóch mniejszych guzków w obrębie tego samego płata tarczycy !
0 Według źródeł pisanych Chińczycy już w III tysiącleciu p . n . e . wykorzystywali ekstrakty z tych roślin jako leki przeciwbólowe i przeciwspastyczne ( zmniejszające sztywność mięśni ) .
0 Po ponad 30 latach walki z astmą i alergią trafił em do Pani Doktor .
3 W tej chwili wzrok mam pogorszony okropnie a do tego powieka oka jest znacznie podniesiona i nie wróciła już do normy . . . .
0 ( Rodzina zgodziła się na podanie imienia i nazwiska , nie ma zgody na pokazywanie wizerunku )
0 Tam przyporządkowuje się materiał do jednej z kilku kategorii diagnostycznych .
0 " Zafascynował mnie ten temat i zaczęłam badać odżywki dla niemowląt " - opisuje dr Bryś .
2 Natomiast mnie pomogła rewelacyjnie , bo w moim życiu nastąpił prawdziwy przełom i uwierzyłam w siebie , uwierzyłam że jestem silna i wartościowa .
0 Przyczyn tego jest kilka .
0 Nie zaleca się korzystania z suszarek .
2 Po tym zabiegu mozna od razu wrocic do domu prosze mi wierzyc trwa on niecałe 10 min i nic nie boli .
3 Miałam okazje powiedzieć Panu doktorowi o jednostce chorobowej jaką jest wulwodynia , jednak nierzeczowe odpowiedzi z jego strony wskazywały na to , że nigdy nie słyszał o tej chorobie .
2 Polecam tą metodę leczenia wszystkim , naprawdę warto .
0 Mimo wszystko pozdrawiam i życzę wyciągnięcia wniosków z mojej opinii .
0 " Mamy np . oznaczenia , które optymalizują lek wskazując , że musi być przyjęty przed jedzeniem , na pusty żołądek , a nawet - w przypadku leków przeciwgrzybiczych - po tłustym jedzeniu .
2 Z panem doktorem można porozmawiać na każdy temat , nie wahałam się pytać go o takie kwestie , jak pigułki wczesnoporonne , orgazm , aborcja , pozycje seksualne itd .
3 Żałuję że przed wizytą u lekarza nie sprawdziłam opinii na jego temat , na pewno poszła bym z synkiem do tej Pani Doktor i wszystkim rodzicom zdecydowanie to odradzam .
0 Przygotowanie do badania wygląda tak ze oczy zostają zakrapiane 3 razy w odstępach 20minutowych aby rozszerzyć źrenice .
0 Po 5 dniach atak bólu minął .
0 Ponieważ pacjent po wszczepieniu obcej tkanki musi przyjmować obciążające organizm leki immunosupresyjne , szkody poczynione taką terapią często przewyższają zyski " - czytamy w przesłanym PAP komunikacie .
0 Powodem mojej wizyty był ból mięśniowy promieniujący z barku .
3 Zabawne , że drugie dziecko też zostało zakwalifikowane jako " jedynak " - chyba na podstawie mojej widocznej > tr z
2 Bardzo polecam tego radiologa .
0 Lekarze poinformowali , że ich zespół dysponuje wynikami badań 11 chorych na stwardnienie zanikowe boczne , którym podano komórki macierzyste .
2 Oeracja przebiegła zgodnie z planem , o wszystkim byliśmy przed i po informowani na bieżąco ( i Dr Śmigielski i anestzjolog i pielęgniarka ) .
0 " W związku z tym niektóre osoby powinny sięgać po napoje o zwiększonej zawartości sodu , niestety większość wód mineralnych dostarcza go w znikomych ilościach , dlatego niejednokrotnie z pomocą przychodzą napoje dla sportowców " - wyjaśniał .
3 Niestety przy wizycie państwowo pani doktor już nie chciała dać zwolnienia .
2 Po wcześniejszych doświadczeniach z logopedami Pani Magda okazała się strzałem w dziesiątkę .
2 Opieka dla dzieci naprawdę nie ma się do czego przyczepić , Panie pielęgniarki wszystkie miłe I uprzejme , skore do pomocy .
0 Pani doktor prowadziła moją ciążę prawie do końca . . . , gdyż po namowach i opiniach znajomych w ostatniej chwili zmieniłam lekarza .
3 nie polecam . . . . złamala dziecku obojczyk przy porodzie . . . a poza tym ciężko się u niej rodzi . . . . drugie dziecko rodzilam u P .
0 jest kolejka do operacji a dla żony lepiej żeby nie zwlekała .
2 Jestem bardzo zadowolona a wizyta u ginekologa nie zostawila po sobie traumy a bardzo pozytywne wspomnienia .
2 Każdemu pacjentowi poświęca tyle czasu ile tego wymaga , cierpliwie odpowiadając na wszystkie jego pytania .
2 BARDZO , BARDZO PANI DZIĘKUJĘ .
3 Okazało się , że mam wgle co innego .
3 Wspomnę tylko , że przybywanie 45 min . w wyziębionej poczekalni przy - 8 C na zewnątrz do komfortowych nie należy .
0 Podobnie syntetyzowane prozdrowotne tłuszcze zawarte są na przykład w odżywkach dla dzieci , w preparatach prozdrowotnych , w tłuszczu dla sportowców .
0 " W toku ewolucji były naszymi nieodłącznymi towarzyszami , stając się - podobnie jak niektóre bakterie saprofityczne - nauczycielem układu immunologicznego , aby ten nie był nadaktywny .
0 Trafiłam na oddział neurologi 5 wojskowego szpitala w Krakowie .
0 Są dane naukowe , które wskazują , że obecność tego białka świadczy o rozwoju choroby Alzheimera .
3 Mimo moich sugestii , że lek , który biorę mi nie służy , Pani nie skłaniała się ku zmianie na inny , a przecież leków na rynku jest mnóstwo .
0 Przyznaje jednak , że na razie nie ma wyników badań , które mówiły by o wpływie GMO na kolejne generacje ludzi .
2 Do tej pory jestem pod wrażeniem !
2 Witam , zacznę od tego że moja córeczka kończy jutro miesiąc i jest z nami dzięki panu doktorowi ! ! !
3 Wizyta rozpoczęła się komentarzem , że doktor nie lubi obecności partnerów na badaniu ginekologicznym - od 5 lat nie spotkałam się z takim komentarzem , a mój partner , z racji naszego wieloletniego leczenia nieplodnosci , towarzyszy mi często w gabinecie i uważam , że był to komentarz nieprofesjonalny .
3 Żałuję że zdecydowałam się na wizytę u niej ponieważ teraz moje dziecko wykazuje strach nawet przed zwykłym pokazaniem gardła czego wcześniej nigdy nie było .
0 Różnego rodzaju zaburzenia słuchu dotykają co 6 dziecko w szkole podstawowej .
3 Koszmar .
3 Jedyny minus to moim zdaniem wygorowana cena za rutynowa kontrole .
0 Dobrym przykładem może być insulina , którą pacjenci często wkładają do zamrażarki , przez co potem nie nadaje się ona do użycia .
3 Reasumując - nie polecam tej kliniki .
0 Już wcześniej wykazano , że bakterie jelitowe przyczyniać się mogą do rozwoju otyłości - pomagają bowiem organizmowi rozkładać związki trudne do strawienia ( błonnik pokarmowy ) , przez co dostarczają dziennie dodatkowych 50 - 200 kcal .
2 Lekarz - cudotwórca , zrobił to co - wg otrzymanych przeze mnie dotychczas opinii od innych lekarzy , w tym świetnej ortodontki - miało być niewykonalne .
0 Tematy warsztatów w ramach Akademii Zdrowego Starzenia dotyczyły utrzymania sprawności fizycznej i psychicznej , zdrowego odżywianie i radzenia sobie z chorobami typowymi dla osób w starszym wieku .
2 Pan doktor zrobił mi poprawkę i nie wziął pieniędzy ode mnie , bo to uczciwy lekarz , który rozumie pacjenta , panu doktorowi moj nos sie podobal i to bardzo , mnie nie ale uszanował moje zdanie .
0 Do ludzkiego organizmu dostaje się on nie tylko przez układ pokarmowy , ale też przez skórę - bo jest zawarty w kosmetykach i w wodzie .
2 Mam nadzieję , że skóra się polepszy , a kolejna wizyta będzie równie przyjemna i rzeczowa .
2 Serdecznie polecam wszystkim , szczególnie młodym dziewczynom , które obawiają się wizyty u ginekologa .
0 " Lepiej , żeby zepsute DNA tych groźnych komórek nie było naprawiane , a komórka - szybciej ulegała zniszczeniu " - zwraca uwagę prof . Krężel .
0 O badaniach , opublikowanych w prestiżowym czasopiśmie „ Journal of Neuroscience ” , poinformowali przedstawiciele Instytutu Nenckiego w przesłanym PAP komunikacie .
3 Wiem jak wygląda badanie neurologiczne i badanie u Pani doktor było jakąś 1 / 10 tego , jak badali mnie inni lekarze , mimo tego , że nie jest to skomplikowane badanie .
3 Jest to dla mnie ogromny zawód , bo mu zaufałam i nie czytałam ulotki , ponieważ sam uspokajał , że standardowo piszą , żeby nie brać w trakcie karmienia .
3 Niestety nie zgadzam się z pozytywnymi opiniami na temat prof . Na początku też go tak postrzegałam .
0 Lekarze wykazali także , że wciąż za dużo osób pali papierosy , przy czym większy kłopot z rzucaniem nałogu mają kobiety .
2 Takich lekarzy dzisiaj można z przysłowiową świecą szukać .
3 Pani dr b . przestrzega procedur NFZ czyli liczą się tylko punkty ! ! !
0 A moze jednak masz do niego zaufanie ?
3 Informacje jakie otrzymałam były bardzo okrojone .
0 Grażyna Słuszniak
0 Pan doktor nie prowadzi mojej ciąży , chciałam się tylko dowiedzieć , czy mam szansę na poród naturalny po cesarce .
2 Dodatkowo mogę dodać tyle , że Pan Grzegorz od razu wzbudził moją sympatię , jest miły , sympatyczny i co dla mnie najważniejsze konkretny , rzeczowy i zna się na swojej pracy .
3 W grudniu ub . roku w miejscu pooperacyjnym wybudował się ropień .
3 Mozna bylo juz to zrobic na pierwszej wizycie i postawic pelniejsza diagnoze .
0 Jak dodał , stało się zupełnie inaczej .
2 Wizyta poszerzyła moje horyzonty i wzmocniła moje przekonanie , że mogę i dam radę wygrać z tą chorobą .
3 Ale mam nauczkę na przyszłość , żeby wybierać takiego lekarza który poprowadzi do końca .
2 Oczywiście dodam , że Pani doktor bardzo dokładnie opisała mi co i kiedy stosować , co mnie ucieszyło , bo nawet o to nie prosił em .
0 Przepisala tabletki oraz maść .
0 „ Jeśli chodzi o amarantus , który jest tak naprawdę pseudozbożem , to jego nasiona zawierają ogromną dawkę żelaza .
3 Stracone pieniądze i czas .
2 Początkowo byłam zachwycona profesjonalizmem , podejściem do pacjenta a i ceny były rozsądne .
0 Warto zwrócić większą uwagę na zawartość soli w różnych produktach spożywczych .
3 Z ulgą zakończyłam terapię u niej .
0 Wystraszyłam się .
0 Słabsze rezultaty natomiast są u pacjentów po niedotlenieniu wskutek prób samobójczych czy zatrzymaniu akcji serca .
0 W efekcie kora mózgowa przeorganizowuje się tak jak u zdrowych zwierząt ” - mówi prof . Kossut .
0 Badania pokazują , że w żywieniu współczesnego człowieka są jednak równie ważne co witaminy .
0 Zwykle zajmujące się tym ośrodki operują 1 - 4 takie przypadki rocznie .
0 Jak podkreślali uczestnicy uroczystości jubileuszu , przez 70 lat istnienia placówki w onkologii dokonał się ogromny postęp – chorzy są leczeni o wiele skuteczniej .
0 Byłam u Pana doktora w celu konsultacji moich wyników i wzięcia pod uwagę opinii kilku lekarzy gdyż spotkałam się z różnymi diagnozami .
0 U kobiet współczynnik ten wynosił odpowiednio 1430 i 1270 lat .
0 Była to moja druga noga operowana na żylaki .
0 „ Gdy wiemy , ile jest alkoholu w wydychanym powietrzu , to wiemy też ile jest go we krwi .
0 Wcześniejsze leczenie u innych lekarzy nie było skuteczne , być może dlatego , że podczas wizyty miałam wrażenie , że jestem dla Nich kolejnym zjawiskiem chorobowym , a nie chorą osobą , zdaną na Nich i oczekującą pomocy .
3 Ktoś pisał , że nie czeka się w kolejce - no to chyba ja miałam kilka razy pecha - czekałam ponad godzinę mimo wcześniejszej rejestracji .
0 U doktora Łabiaka byłam na usg potwierdzającym ciążę w 7 tygodniu .
0 Jestem osobą poruszającą się na wózku inwalidzkim .
3 Z tego co usłyszałam w poczekalni to niestety nie tylko moja opinia .
2 Jeszcze raz bardzo dziękuję i pozdrawiam .
2 To wesoły , sympatyczny , aczkolwiek rzeczywiście specyficzny człowiek ( w pozytywnym sensie ) .
2 Mogę wyrazić tylko dobrą opinię , raz jeszcze podziękować , tym razem w formie pisemnej , za rzetelną i rzeczową poradę .
2 Od momentu kiedy usiadłam na fotel aż do ściągnięcia szwów , opieka jaką otoczyła mnie Pani doktor Ewa była absolutnie godna wyróżnienia .
3 Absolutnie przestrzegam i odradzam !
3 Pani doktor nie traktuje pacjentów poważnie , jest niemiła i nie słucha co się do niej mówi .
2 Ustawił przebieg leczenia ( wraz z możliwościami modyfikacji przyjmowania leków w zależności od samopoczucia w trakcie ich przyjmowania ) oraz wskazał dietę która powinna być stosowana w przypadku mojej dolegliwości .
3 Jedyne za co jestem jej wdzięczny , to , że dzięki rezygnacji z jej usług trafiliśmy na na prawdę dobrego lekarza .
2 Zapoznawany bliżej z sertagenem powoli udaje mi się odejść od afobramu i wszystko jest na dobrej drodze ku wolności od napadowych lęków .
3 Niestety jak na początku miałam dobre zdanie , tak po kolejnej wizycie się zmieniło .
3 Moja wizyta byla opozniona godzine czasu , bo pani doktor zarejestrowala za duzo pancjentek na jeden dzien .
0 " Mechanizm , który zbadaliśmy , uruchamiany jest bardzo wcześnie - jeszcze zanim wirus wniknie do komórek ciała " - mówi rozmówczyni PAP i dodaje , że wirus opryszczki jest rozpoznawany na etapie fizycznego kontaktu , na powierzchni śluzówki .
0 Sama biblioteka po modernizacji nie odbiega poziomem od standardu światowego , zwłaszcza jeśli chodzi o sposób jej funcjonowania " - podkreślił rektor łódzkiego U . M . prof . Paweł Górski .
2 Jeśli chodzi o sama wizytę - miło - rzeczowo i mimo niby 15 minut na pacjenta Pan doktor tak długo bada aż osiągnie spodziewany efekt tego badania i według mnie cieszmy się z takich młodych i dobrych wykształconych lekarzy bo tak szybko odchodzą zagranice .
2 Dziś jesteśmy szczęśliwymi rodzicami co prawda bez leczenia ale na pewno nie można o Niej powiedzieć że nie była zainteresowana moim przypadkiem .
0 Więc zastanówcie się przed podjęciem leczenia gdziekolwiek pójdziecie i dokładnie czytajcie umowy .
3 Lekarka jest nieuprzejma i sprawia wrażenie obrażonej .
1 Momentami w kolejce stało 8 - 10 osób ale obsługiwała wciąż jedna Pani . , nie tak to powinno wyglądać gdyż to też ma wpływ na opinię całościową , ALE SAM PAN DOKTOR OK
3 Spóźnienia , z całą moją wyrozumiałością zaczęły bardzo irytować przy ciągłym powtarzaniu się .
0 Okazało się , że mam wiele ubytków bardziej , lub mniej poważnych .
0 Pan Dariusz Draguła jest lekarzem specjalistą rehabilitacji medycznej .
3 Teraz wiem tylko , że prawdopodobnie stało się to przez wykonywanie zbyt intensywnych ćwiczeń , a efektem jest ból .
2 Oprócz tego , że jest wspaniałym psychologiem i balsamem dla ducha , to zajmuje się też pozwami o stwierdzenie nieważności małżeństwa .
0 Wczoraj byłam na wizycie po raz pierwszy .
2 Z idealnie dobraną dietą , gdzie NIGDY nie chodziłam głodna i pysznymi propozycjami posiłków udało się - 6kg w miesiąc .
0 W kolejnym etapie , otrzymany substrat został przekształcony w marker chemiczny bardzo dobrze wiążący się z elastyną .
2 Kiedyś była z rozwojem motorycznym za równieśnikami , a teraz znacznie ich wyprzedza .
3 Zadawałam dużo pytań , gdzie odpowiedzi lekarza były " nie wiem " , " trudno powiedzieć " . .
2 Próbowała pokazać mi moje wewnętrzne ograniczenia .
0 O użyteczności aparatury nie decyduje jednak sama rozdzielczość obrazów .
3 Pierwszy raz w historii wizyt lekarskich z naszymi dziećmi spotkaliśmy się z tak podłym i haniebnym zachowaniem lekarza .
3 Została też przyjęta przez zupełnie inną lekarkę .
3 Na koniec , na domiar złego , zaproponowała prowadzenie mediacji : ) Pani Paulino zaczęłam walczyć o nasz związek na własną rękę , ale powiem Pani , że jest to ciężki chleb , gdy druga osoba została przez Panią utwierdzona o braku swoich wad i o tym , że zrobiła wszystko , co mogła ( a wcale tak nie było ) .
3 Czekaliśmy godzinę na swoją kolej , po czym weszliśmy i rozczarowałam się jeszcze bardziej .
3 Kowalczyk podczas porodu cały czas żartował w sposób obrzydliwy , żalił się że mało mu płacą a jeszcze cudze porody musi odbierać .
3 Nie rozumiem dlaczego dostałam końska dawkę antybiotyku rozpisana na miesiąc , co narazilo mnie tylko na infekcje i stan zapalny oraz koszty związane z leczeniem skutków przyjmowania leku , a także wykluczeniem z jakiejkolwiek aktywności .
0 Przyznaje , że czasem każdy mówi sobie w głowie rzeczy , które nie są przyjemne , np . " Wziął bym go i rozszarpał ! " .
3 Niestety zmuszona jestem wystawić całkowicie negatywną opinię , tego lekarza NIE POLECAM , niekompetentny , potwierdzam negatywne opinie , że lekarz wciąż powtarza to samo .
3 Nigdy tego nie naduzywalam i raz jedyny jak zadzwonilam z bardzo waznym pytaniem kazal powtorzyc , ze konsultacji przez telefon nie udziela .
0 Dzięki temu pacjent mógł by wrócić do zdrowia " - mówi Stroynowska - Czerwińska .
0 „ Będziemy chcieli sprawdzić , który z dwóch schematów postępowania pozwoli uzyskać dłuższą remisję i większą przeżywalność pacjentów ” – powiedział w Rzymie PAP prof . Jakubowiak , który jest jednym z czołowych specjalistów zajmujących się leczeniem szpiczaka w Stanach Zjednoczonych .
0 Podobno jest dobry . "
3 Po krótkim wywiadzie od razu postanowiła zrobić badanie oka bez wyjaśnienia jak to wygląda .
0 Codzienne spożywanie 40 mililitrów oliwy obniża śmiertelność z powodu chorób serca o 40 proc . , zaś z powodu innych chorób - o 30 proc .
3 Badanie było bardzo bolesne .
3 Teraz za zadne skarby nie pozwolilbym zonie na wizyte u tego pana .
3 Nie ma do kogo iść , żadnego fachowca . . .
0 Mówią mi wszyscy że urosnę tylko ja nie potrafię z tym żyć .
2 Po prostu mówi prawdę .
2 Zlecała wszystkie potrzebne badania , rzeczowo odpowiadała na moje pytania .
0 W 2005 roku FDA , odpowiadając na życzenie wytwórców zielonej herbaty , stwierdziła , że nie ma wiarygodnych dowodów na to , aby picie zielonej herbaty łączyć z obniżeniem zachorowalności na pewne rodzaje raka : płuc , jelit , przełyku , trzustki i jajników .
0 " Ten mechanizm daje nam taki efekt , że jeśli mamy do dyspozycji wysokokaloryczne jedzenie i je spożywamy , to układ nagrody - pamiętając o archaicznych warunkach głodu - nagradza nas za sięgnięcie np . po kolejnego pączka .
3 Pani doktor była dla mnie bardzo nieuprzejma .
0 Dziś potrzebujemy innowacyjnych produktów opracowanych przez polskich naukowców i wdrażanych na terenie naszego kraju .
0 Ponieważ Chopin bał się pogrzebania żywcem ( lęk częsty w XIX wieku , by wspomnieć choćby Alfreda Nobla ) zgodnie z jego życzeniem przeprowadzono sekcję zwłok .
3 Bardzo nas rozczarował .
0 Zobaczę jak będzie dalej i znowu się wypowiem , może nawet wystawię ocenę .
0 Powodem jest to , że odczyn skóry dłoni mężczyzn jest bardziej kwaśny niż dłoni kobiet , mikroorganizmy zaś nie lubią środowiska kwaśnego .
3 Zrezygnowałam bo był za duży nacisk by koniecznie badania zrobić w falcu a nie tam gdzie bliżej domu , no i te obietnice .
3 Pani doktor po godzinie pracy pod mikroskopem tez nie znalazła , powiedziała ze zab jest do wyrwania bo ma pozakrzywiane korzenie ( w opisie kliniki na Batorego jest leczenie zakrzywionych korzeni ) i ze od jutra już tu nie pracuje ( klinika na Batorego ) wiec do widzenia - i za tą cenną porade zapłaciłam 700 zł ( 600 bezskuteczne poszukiwanie korzenia i 100 konsultacja poprzednio ) .
3 Nie miałam okazji z nim w ogóle rozmawiać w szpitalu chociaż to on wyznaczył mi termin na operację .
3 Czytajac negatywne opinie , raz po raz stwierdzalem - " to tak jak u mnie ! " - bowiem bylem tam i widzialem .
2 i przy lazdej nastempnej wizycie okazalo sie ze jestcoraz lepiej a Dr . Mazur jest b ardzo konkretnym lekarzem ale świetnym .
0 ICAres - 1 ( Innovative Concepts Ares ) to symulowana misja na Marsa , którą przeprowadzono na terenie jedynej w Europie , specjalnej stacji habitat Lunares w Pile z udziałem naukowców z Polski , Francji i Niemiec .
3 Także wyszłam jedynie z zaproszeniem na bardzo kosztowny zabieg , na który na razie nie mogę się zdecydować ze względów finansowych .
3 Ja wyszłam z ciężką dusznością i ranami na rękach .
3 Nie polecam tego lekarza ani kliniki Mandala .
2 Tłumaczy poszczególne etapy leczenia i działanie leków w sposób dający możliwość zrozumienia i tym samym wykazując się swoja wiedzą i kompetencją .
3 Czuję się w obowiązku zamieścić swoja opinie odnośnie pracy i kompetencji pani ginekolog , a celem moim jest przestrzeżenie zwłaszcza młodych dziewczyn , niedoświadczonych w kontaktach z lekarzami .
0 Pani doktor prowadziła moją ciążę do 15 tyg .
0 Poddałam się zabiegowi podniesienia i modelowania biustu .
2 Samo spróbuj daje nadzieję , bo wiesz , że jest ktoś kto stoi obok i pomoże .
2 Już po 7 dniach ( po zdjęciu gipsu ) , gdy pierwszy raz mogłam zobaczyć swój nos w pełnej okazałości , zalałam się łzami szczęścia .
0 Zadaniem grupy dr . Janusza Jaworowskiego jest dobór odpowiednich pacjentów , opracowanie jak wyglądają ubytki kości twarzoczaszki - po to , żeby następnie opracowywać modelowe implanty i badać je .
3 Było to dość dawno temu ( 11 lat ) kiedy mimo licznych i nietanich nawet jak na tamten czas wizyt p . doktor nie doleczył nadżerki o czym nie miałam pojęcia .
0 Badacz zainteresował się genetyką muszek z rodzaju Drosophila .
3 Jeszcze jedna bardzo irytująca rzecz to to , że doktor ten każe sobie samemu notować co on mówi tyczy się to również dawkowania leku .
2 Razem z mężem byliśmy bardzo zaskoczeni taką dbałością o pacjenta ( zwłaszcza , że widziałam dr Paplickiego pierwszy raz w życiu ) bo w tym kraju to naprawdę rzadkość .
0 Z mojej strony , z uwagi na bez stronniczość , oczywiście ' Brak oceny ' : ) Życzę zdrowia : ) Piotr Sobaniec
2 Podchodzi do dziecka na spokojnie , delikatnie , tak że dziecko w ogóle się nie boi , wręcz uśmiecha się i badanie przechodzi w przyjemnej atmosferze .
0 Jak opowiada , na powierzchni patogenów znajdują się charakterystyczne dla każdego szczepu białka .
0 Mikroskopowe potwierdzenie wyników grupy amerykańskiej wymagało od polskich naukowców rejestrowania obrazów ze szczególnie dużą rozdzielczością .
0 Pogarszające się czucie w nogach , rękach , coraz gorzej chodzę i tracę siły .
2 Wybitny specjalista neurolog .
2 Teraz podobno chodzę wreszcie normalnie .
0 Jak powiedziała PAP dr inż . Beata Piłat z Wydziału Nauki o Żywności UWM w Olsztynie rokitnik do tej pory w Polsce nie był powszechnie znany jako krzew rodzący bardzo zdrowe owoce .
0 A komentarze z pretensjami o 80zł za wizytę ?
3 Dr Wosicki nie wie czym się zajmuję , może pracuję na magazynie , może w szpitalu na oddziale zakaźnym - nie zapytał czy nie potrzebuję zwolnienia , nic .
3 Nie dość tego Pan ten zaprosił mnie na fotel ginekologiczny , nie informując o tym , co zamierza zrobić !
3 Odniosłam wrażenie , że pani doktor usiłuje się " czegoś doszukać " tylko nie wiem , w jakim celu .
2 Różnica jaką poczuł em po wyjęciu opatrunku dzień po operacji wprawiła mnie w szok .
0 Ultrasonotomograf ma szansę stać się nowym narzędziem pomagającym skuteczniej wykrywać raka piersi , a w przyszłości być może nawet nowym standardem diagnostyki tego nowotworu .
0 Zawdzięczam to ludziom , których spotkał em w procesie swojej edukacji .
3 Czasami nie ufam jego zaleceniom , np . stosowaniu środków przeciwko pasożytom na wzmocnienie odporności .
2 Pani Marta odczarowała mi wszystkie moje strachy odnośnie psychologów .
2 Polecam bardzo Panią Magdę jako dietetyka .
0 ` ` ` Ocena została zmieniona na " Polecam " .
2 Bardzo fachowo podeszła do badania .
2 Zrobił to jako jedyny lekarz .
0 Ma to podnieść ich konkurencyjność .
0 Wszystkie warianty wirusa mają na powierzchni takie właśnie białka łączące się z przeciwciałem " - mówi prof . Bogdanowicz .
3 Jako troskliwa matka Małego pacjenta będę odradzać wszystkim napotkamy rodzicom wizytę u pana powajbo .
3 Powiedział tylko , że taki młody organizm , że bezsensu jest dawać jakieś tabletki itp pomimo tego , że od miesiąca czułam się fatalnie Oczywiście zapłacić trzeba było przed wizytą !
0 Jest to rozsądne , bo nawet jeśli się zamoczą , to w upalnym słońcu przebywanie w mokrym ubraniu im nie zaszkodzi , a wręcz chłodzi , a jednocześnie chroni przed słońcem .
3 Urodziłam zdrową dziewczynkę w Esculapie i tam tez Pani Doktor podczas wizyt przed porodem i po porodzie nie potwierdziła diagnozy Pana doktora .
2 Żadnego wodolejstwa i namawiania .
2 Można spokojnie z nim porozmawiać wszystko wytłumaczy i poświęca dużo czasu każdej pacjentce .
0 Na lubelskim Uniwersytecie Medycznym zwierzęta wykorzystywane są do prac mających na celu poszukiwanie nowych leków , m . in . przeciwnowotworowych .
0 NIK stwierdziła , że rynek suplementów diety wymaga pilnej poprawy regulacji dotyczących tych produktów .
0 Współczesne przyrządy analityczne nie dostarczają pełnych informacji o lekowrażliwości bakterii ani nie badają skuteczności kombinacji leków .
3 Na kolejnej wizycie Pani Dr dziwiła się , jak to w ogóle możliwe , że proponowała mi mezo skoro ten zabieg w moim przypadku jest bez sensu i tylko standardowy wypełniacz może pomóc .
3 Mimo pozytywnych opinii , lekarz nie poradził sobie z leczeniem mojego schorzenia .
3 Wszystko to nie daje pewności , ile tak naprawdę seria zabiegów może kosztować tym bardziej , że uprzedzany był em o możliwych " poprawkach " .
3 Moze i jest specjalista ale w gabinecie poczułam sie lekceważona a na każde z pytan uzyskiwałam odpowiedz z wielką laską . . . ponaddto nie uprzedził mnie o dodatkowych opłatach i zamiast 50 zł za wizyte zapłaciłam 130 . . . nastepnym razem poszłam po recepte , byłam w gabinecie 3 minuty i znów zapłaciłam 50 zł jak za wizyte . . .
2 Mam same pozytywne opinie na temat wizyt i leczenia , więc mogę wystawić ocenę najwyższą .
3 Osobiście do Pani doktor się już nie wybiorę .
3 Dodatkowo przy ostrym bolu kolan nawet nie skierowal mnie na usg . . .
3 Niestety USG wykonane u dr i zinterpretowane przez niego jako powiekszenie watroby napedziło mi mnóstwo niepotrzebnego strachu .
2 Ogólnie polecam innym pacjentom dr Czubak .
0 Kluczowe jest zaplanowanie sposobów radzenia sobie ze " ścianą " oraz przystosowania się do warunków panujących podczas zawodów .
0 Jestem optymistą – odkrycia naukowe przyczynią się do tego , że będziemy mówili o długim przeżyciu i życiu dobrej jakości ” – dodał .
0 Znana jest historia Amerykanina - Jaspera Lawrence \ ' a , który bardzo cierpiał z powodu astmy i alergii , a gdzieś dowiedział się o terapii tęgoryjcami .
0 Mimo jej obniżonego napięcia mięśniowego nikt nie zwrócił uwagi na to , że zaburzenia mowy mojej córki mogą wynikać z jej obniżonych możliwości motorycznych .
0 Dlatego w pracach nad nowymi kosmetykami badacze muszą tak łączyć ze sobą niezbędne substancje , żeby otrzymać trwałe produkty o określonej strukturze .
3 Jest niemiły i gburowaty , nie raczy nawet odpowiedzieć " do widzenia " chyba , że zapłaci się za wizytę prywatną . . . . . .
3 Po konsultacji z kolejnymi lekarzami okazuje się że kuracja którą otrzymał em od Pana Niestraty mogła mi jedynie zaszkodzić a napewno nie pomóc .
0 Światowa Organizacja Zdrowia szacuje , że nawet milion dzieci poniżej piątego roku życia może umierać co roku z powodu chorób wywołanych tym patogenem .
2 Na każdej wizycie wykonywane jest profesjonalne usg , które w porównaniu do robionego w państwowym instytucie dało pełen obraz stanu zdrowia dziecka .
2 Jej delikatność , ciepło , jak i pełne zdecydowania podejście do problemu sprawiają , że nasze sesje terapeutyczne stają się dla mnie bezpieczną podróżą do wewnętrznego świata moich najgłębszych przeżyć , potrzeb i pragnień , o istnieniu których nie miałam do końca pojęcia .
3 Po co w takim razie umawianie na godzinę , skoro nie ma się szans na wejście o wyznaczonej godzinie , bądź chociaż zbliżonej , bo rozumiem , że jeden pacjent zajmie doktorowi 10 minut , a inny 25 .
2 Wystarczyła jedna wizyta u dr Jędrzejczak i dokładnie przeprowadzony wywiad ( jakie to ważne , żeby lekarz chciał pacjenta wysłuchać i - oczywiście - żeby miał wiedzę ) .
0 Z góry dzięki .
3 W czasie wizyty kilkukrotnie do gabinetu wchodziła inna lekarka nie zamykając za sobą drzwi .
3 Jest to dla mnie ogromne zdziwienie biorąc pod uwagę wieloletni staż doktora .
2 Nie żałujemy ani minuty spędzonej w aucie .
0 Należy jednak pamiętać o przyjęciu kolejnej dawki po roku .
2 Jestem bardzo ale to bardzo zadowolona i szczesliwa .
0 Działająca na niego siła jest ta duża , że wyskakuje on z „ kieszonki ” , w której się znajduje i może przemieścić się pod skóra poza implant , doprowadzając do jego uszkodzenia .
2 W naszym przypadku pacjentem jest moja 13 - letnia córka , dla której Pani Aleksandra znalazła odpowiedniego terapeutę w związku z występującym problemem .
2 Ma niesamowitą cierpliwość do dzieci .
3 Atopowe zapalenie skóry przerosło możliwości , doświadczenie i wiedzę doktora - konsultanta wojewódzkiego w dziedzinie alergologii i biegłego sądowego w zakresie alergologii i chorób wewnętrznych .
3 Jednak źle określiła wiek mojej ciąży i źle zinterpretowała wyniki z krwi .
3 Po lekach przytyłam w ciągu tych dwóch lat 20 kg !
3 Miała wielki problem z tym , że pacjent zadaje pytania .
2 Przekonał em się że jest bardzo miłym człowiekiem .
3 Za każdym razem były one bagatelizowane , wiązane z przeżyciami psychicznymi Syna i pooperacyjną traumą bądź zwyczajnym przeziębieniem .
3 Uderzyło mnie tez stwierdzenie pani Gawur , że „ no tutaj jest Polska , nic się nie poradzi ” .
0 „ Obecnie projekty naukowe opierają się na wykorzystaniu badań na dużej liczbie pacjentów , ponieważ gwarantuje to m . in . dobrą jakość ich wykonania .
0 Od 1997 roku zmagał em się z dolegliwościami spowodowanymi złamaniem nosa .
3 Po pierwsze P . Dr przyjęła mnie o 19 . 45 i cały czas marudziła , że jest zmęczona i , że moje plamy na skórze usunie mi laserem , ale to na następnej wizycie bo nie ma już sił .
2 Jeden z nielicznych lekarzy , który zasługuje na pozytywny wpis na tej stronie .
0 Pierwsza wizyta miała się odbyć 24 . 12 - bardzo ważne badania prenatalne , które można wykonać na ściśle określonym etapie ciąży .
0 Co więcej , 39 proc . z nas uważa , że nie ma żadnych zmian wymagających obserwacji .
3 Nie mamy czasu .
3 Podczas badania stwierdzono , że ból sobie wmawiam , że na USG nie widać nic niepokojącego ( nie widziałam obrazu ) .
2 Uważam , że doktor jest bardzo profesjonalny i godny zaufania szczególnie w kwestiach endokrynologiczno - ginekologicznych .
0 Trochę to zabrzmiało jak wezwanie na wiecu .
2 Na oddziale bardzo miła atmosfera i profesjonalna opieka .
0 „ Jeżeli robimy to regularnie mamy większe szanse wykryć niepokojącą zmianę ” - wyjaśnił specjalista .
0 - Często zdarza się , że mamy ten sam sprzęt , ten sam trening , te same metody , a jednak jeden zawodnik potrafi zostać mistrzem świata , a drugi nie jest tego w stanie zrobić .
3 Pani doktor ewidentnie nastawiona na zysk , wizyta krótka , bez wywiadu z pacjentem , żadnej rozmowy o możliwych przyczynach choroby , leczenie najłatwiejszym sposobem - zastosowanie najsilniejszego leku na rynku ( Izotek ) , który owszem może wyleczyć , ale za to robi spustoszenie w organizmie .
0 Kochane !
2 Uśmiechnięta , bije z niej pozytywna energia .
0 To są wizyty prywatne , niejednokrotnie ludzie wydają ostatnie pieniądze żeby na nie pójść , bo wiedzą , że na wizytę z NFuZ będą czekać kilka miesięcy .
0 Jak szacuje kierownik projektu , rocznie około 1500 pacjentów w Polsce wymaga rekonstrukcji ubytków twarzoczaszki , w szczególności żuchwy , w trakcie leczenia choroby nowotworowej .
0 Leczę się u P . doktor od paru miesięcy .
0 Ze względu na mój stan zostałam skierowana do szpitala - byłam w takim stanie , że wstydziłam się wychodzić z domu .
0 Mam 24 lata , planuję niedługo mieć dzieci więc PCO brzmi dla mnie jak wyrok .
0 Poza tym , u większości Polaków nawet w słoneczne miesiące produkcja witaminy D w skórze nie zachodzi w wystarczającym stopniu .
3 Czy pani wybierając kierunek studiów myslała , że bedzie leczyć tylko zdrowe dzieci ?
0 Światowa Organizacja Zdrowia zaleca , by dzieci były karmione wyłącznie piersią przez pierwsze sześć miesięcy życia , a jeśli jest taka możliwość karmienie powinno być kontynuowane przez okres dwóch lat .
0 Jestem drugi dzień po zabiegu - w pierwszym etapie leczenia .
0 W mózgu kręgowców znajduje się gruczoł , szyszynka , która - gdy jest ciemno - wytwarza i wydziela do krwi melatoninę , zwaną też hormonem ciemności .
0 Daje to szansę rehabilitacji czynnej - wykorzystując aktywność elektryczną pojawiającą się w mięśniach nawet słabych pacjentów .
3 Zmierzyl piersi , podal cene ! !
3 Szczerze nie polecam chyba ze ktoś ma czas i stalowe nerwy
0 U osoby dorosłej więcej kannabinoidów zmusi jedną grupę komórek do intensywniejszej pracy , ale jednocześnie osłabi efektywność pracy drugiej i poziom glukozy we krwi się nie zmieni albo może wręcz istotnie wzrosnąć ” .
0 Na obrazie z tomografu po tak krótkim okresie od pierwszych seansów radioterapii ludzkie oko nie wychwyci żadnych zmian , które mogły by świadczyć o zwłóknieniu tkanki płucnej , ale być może uda się to komputerom .
3 Szczerze odradzam spotkania z tym człowiekiem .
0 Podczas procesów technologicznych struktury białkowe ulegają zmianom , co może powodować ujawnienie fragmentów alergennych na zewnątrz .
2 Jest pani miłą i ciepłą osobą , lekiem dla duszy , przywraca pani wiarę w siebie i w to , że może być tylko lepiej .
3 Oczekiwalam wiekszego zrozumienia i ciepla .
0 Pozdrawiam .
0 przez Pana ( ówcześnie ) doc . Andrzeja Marchela ( teraz Prof . )
2 Uważam , że jest świetnym specjalistą , nie traktuje pacjenta " z góry " , jest miła , rzeczowa i doskonale pamięta oraz zna swoich małych pacjentów .
0 Minął kolejny , czwarty już rok tym razem nie tylko leczenia , ale i intensywnych starań .
3 Byłam u pani doktor raz w przychodni i to był pierwszy i ostatni raz .
0 Napędzane były plutonem .
3 Pani Doktor zazwyczaj przyjeżdża spóźniona , dlatego wszystkich przyjmuje w " ekspresowym tempie " .
3 Kolejną wpadką była cena ; miało być to Xzl za pierwszy zabieg , X minus 400 za drugi i X minus 600 za każdy kolejny .
0 bylam u doktora na wizycie i wg mnie doktor nie wyroznia sie niczym szczegolnym na tle innych popularnych reumatologow-a u kilku bylam .
3 Kilka podejść nie dało pożądanego efektu .
0 Przygody z dentystami miałam bardzo rożne . . . w ubiegłym roku znalazłam się na fotelu dentystycznym u dr Mazura - poleciła mi go znajoma z uczelni .
0 Jak zaznacza prof . Krzysztof Gniotek , takie tekstylne elektrody można było by stosować np . w ortezach ( stosowanych przy uszkodzeniach stawów ) , w skarpetkach czy w ściągaczach koszulek .
0 Jak poinformował rzecznik patentowy Politechniki Białostockiej Paweł Miniuk , jest wśród nich między innymi wewnątrzkostny implant stomatologiczny , a także sposób stymulacji komórek kostnych dla implantów stomatologicznych , ale też innych implantów dokostnych .
0 " Nie są nam do niczego potrzebne , wręcz są szkodliwe " - mówi naukowiec .
3 Niestety w naszym problemie nie była w stanie nam pomóc , choć uważaliśmy że nie należy on do poważnych .
2 Doktor Matyniak to lekarz znający swoją prace i swój fach , wie co mówi i jego zachowanie wskazuje na profesjonalne podejście do zawodu lekarza .
0 Trafiłam do niego po tym jak przez pół roku nie udało mi się zajść w ciążę .
3 Zostałam wysłana na KTG ( bez przyczyny ) , którego później nie miałam z kim skonsultować , bo pani doktor już poszła .
0 Pacjenci są umawiani co 15mni .
0 Z tego względu ma ona szczególne zastosowanie u dzieci ” – powiedział .
2 Pan doktor to bardzo miły człowiek .
0 Mnie osobiście leczy jako neurolog .
0 W wyniku prowadzonych badań , okazało się , że w zależności od tego , gdzie znajduje się mutacja - na początku , w środku , czy na końcu genu - to efektywność działania tych samych badanych cząsteczek jest niestety różna .
0 Wystarczy , że odtworzy zamiennik .
0 Poza tym , chorzy nie przyjmują tych leków tak , jak powinni , czyli w odpowiedniej dawce , o określonej porze i przez zalecany okres .
0 Teraz w krajach rozwiniętych : w Europie i Stanach Zjednoczonych , pozbyliśmy się części z nich .
2 Dał zalecenia dotyczące ciąży i trybu życia w tym czasie .
0 Poza tym badacze chcą , by impulsy z jednej elektrody były bardzo precyzyjnie i docierały do pojedynczych komórek zwojowych , a nie do tysięcy na raz .
0 Zdaniem badaczy , dentyści mogą wspomagać leczenie nadciśnienia poprzez redukcję ogólnego stanu zapalnego .
2 Pan doktor Aleksander Niziołek to nie tylko profesjonalny chirurg onkolog , ale też wspaniały , serdeczny człowiek .
0 Do Pana Doktora przyszłam z podejrzeniem przebytego złamania wyrostka jednego z kręgów i silnym bólem promieniującym na całą nogę .
0 Tendencja ta jest szczególnie widoczna w krajach rozwiniętych " - mówi PAP dr Piotr Bąska ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie .
0 Oparzenie I stopnia nie jest groźne , wystarczy zimny kompres .
0 Choć nie wiadomo , jaką konkretnie rolę odgrywają te właśnie miRNA w raku jajnika , najwyraźniej mają z nim związek .
2 Plusem jest to , że jest zawsze pod telefonem .
2 Mam nadzieję , że nasza współpraca będzie owocna i będą omijać mnie kontuzje , a forma biegowa będzie rosła .
0 Niestety drogie panie , ale porozmawiac , bądź pouśmiechać można się do koleżanki , do LEKARZA CHODZIMY SIĘ LECZYĆ , a nie żartować , bądź gawędźić .
0 Bardzo pomocny ten portal : - )
2 Dr Pawła Nachulewicza polecam z absolutną pewnością , że to najlepszy chirurg dziecięcy na jakiego można trafić .
0 Wcześniej ( na tle nerwowym i na innych lekach ) wydawało mi się , że mam zawał w momencie , gdy był em na pierwszym zakręcie czwartej rury odpływowej .
3 Pytania głupie i mało rozwinięte .
3 Jeśli przynajmniej diagnoza jest prawidłowa , tego nie wiem , to przestrzegam przed psudoterapią antylękową i jakąkolwiek leczeniem tej Pani .
3 Podczas wizyty lekarz nie ruszył się zza biurka , nie zbadał małego pacjenta neurologicznie , za to zdiagnozował , że objawy są wynikiem tego , że synek nie umie radzić sobie z emocjami , że powinniśmy go bardziej chwalić .
3 Po prywatnej wizycie , która kosztuje niemało , spodziewałam się lepszego wywiadu , udzielenia szerszych informacji , czy chociażby badania piersi .
0 Dodam , że mam dwójkę dzieci .
2 Szczerze polecam doktora Myszczyszyna .
0 DO SPRAW LECZNICTWA W SZPITALU DZIECIĘCYM W POZNANIU .
0 No cóż - były w normie - jak stwierdził .
3 Widziałam , że inni pacjenci , bez wyjątku , także kierowani są na wszystkie te badania i z obłędem w oku je wykonują .
0 Zapewnia szybsze gojenie się ran oraz umożliwia konsolidację wspomnień .
0 Trafiłam na salę porodową .
3 Podsumowując , wyszłam z wizyty z poczuciem , że skoro jeszcze nie mam cukrzycy , a przyszłam po to , żeby w przypadku potwierdzenia insulinooporności dowiedzieć się jak mam postępować dalej by nie doprowadzić do rozwinięcia się cukrzycy ( mój tato jest cukrzykiem więc mogę mieć predyspozycje genetyczne ) , nie jestem interesującym przypadkiem dla Pani doktor .
3 Wiecznie wygląda na znudzoną i widać , że nie lubi swojej pracy .
3 Po 3 tygodniach i trwającym bólu , lekarz bez prześwietlenia zdjął gips i gdy spytał em go czy można by go prześwietlić otrzymał em następującą odpowiedź : , , ja wiem lepiej ' ' , z bólem palca wrócił em do domu i po tygodniu prześwietlił em go na nowo , w okolicach stawu w moim palcu do dziś znajduje się odłamek kości , który może zpowodować zablokowanie stawu co może doprowadzić do operacji ów palca .
2 Ponieważ spędziłam troszkę czasu na oddziale onkologii wiem , że wszystkie jego pacjentki mają dokładnie te same odczucia - to lekarz z powołania .
3 Odnosi się wrażenie , że nie " wczuwa " się w to leczenie bo tego czego " nie dorobi " aparatem nadrobi recontouringiem .
0 Aby uzyskać lepsze efekty , wrocławski zespół dr . Drąga sięgnął po aminokwasy nienaturalne , które nie są kodowane przez DNA i w większości powstały dzięki syntezie organicznej .
3 Niestety po kontrolnej wizycie u ortopedy dziecięcego okazało się ze przepisane przez p . Dziewulskiego zabieg jest absolutnie nie wskazany dla dzieci .
0 Zsyntetyzowany peptyd należy do nowej grupy peptydów IQ , które otrzymały swoją nazwę od dwóch pierwszych reszt aminokwasowych - izoleucyny ( I ) i glutaminy ( Q ) .
3 Sam kazał mi czekać 3 miesiące na korektę i nie powiedział tego przy poprzedniej wizycie .
2 Wszystko goiło się szybko , a opuchlizna i siniaki z oczu schodziły błyskawicznie .
2 Pan doktor zawsze wysłucha pacjenta doradzi , pocieszy kiedy potrzeba .
3 Niestety my nie polecamy .
3 Niepoprawnie interpretuje wyniki badań hormonów .
2 Świetny fachowiec w endokrynologii .
0 " Być może dlatego , że substancje te bardzo szybko degradują się w ściekach , a Poznań ma jedną oczyszczalnię , więc zanim do niej trafią muszą przejść dłuższą drogę " - oceniła dr Kłos .
0 Wiem , że najłatwiej na kogoś " napluć " anonimowo " a taka opinia może czasami zaszkodzić dobremu lekarzowi .
3 Stwierdził to przed jakąkolwiek rozmową o dolegliwościach i powtarzał przez całe spotkanie .
3 Dodam jeszcze , że mój partner nie miał żadnych problemów skórnych pomimo iż przebywaliśmy razem i korzystaliśmy z tej samej pościeli - to tylko potwierdza że diagnoza dr Ludewa była błędna .
0 " Białko w postaci glutenu jest zastępowane w produktach bezglutenowych przez tłuszcze , które są substancją zapasową i odłożą się w naszym organizmie " - podkreśliła Natalia Drabińska .
2 Pan Doktor mojej żonie już pomógł , mam nadzieję , że bezpowrotnie zlikwidował problem .
0 Zainteresowani takim zabiegiem znajdą informacje na stronie www.przeszczeptwarzy.pl . Potencjalni biorcy to chorzy po rozległych urazach mechanicznych , oparzeniach , z wadami wrodzonymi lub po leczeniu łagodnych nowotworów regionu dolnego , środkowego i górnego piętra twarzy , u których klasyczne metody rekonstrukcji nie są w stanie przywrócić funkcji poszczególnych narządów i estetycznego wyglądu .
1 Wysoki standard prywatnego gabinetu i swiadczonych uslug medycznych , niestety miesci sie na obrzezach miasta no i sa to wizyty rzecz jasna platne , nie pamietam juz ile .
2 Była dokładna , życzliwa i poleciła zjawienie się na drugą konsultację .
0 Członkowie wielu kultur mają problem ze słyszeniem dźwięków , które nie są typowe dla ich mowy ojczystej .
3 Nieprawda , że lekarz zmęczony , to lekarz arogancki - my mamy bardzo rozchwytywaną pediatrę i nigdy nie była tak niemiła . . . mam wrażenie , że niedokładnie ogląda córkę i jedyne zalecenia , jakie dostałyśmy to smecta i dieta eliminacyjna ( co w ogóle nie miało związku z problemem , z którym przyszłyśmy ) .
2 Potrafi pomóc juz na pierwszej wizycie .
3 Nie polecam tego lekarza i sama się sobie dziwię , że po pierwszej wizycie nie przejrzałam na oczy .
3 podczas wizyty z dzieckiem w poradni zamiast zajmować się córką ciągle pytał , czy przypadkiem ja nie mam problemu z nerwem twarzowym i dziecko go mniej interesowało , niż ja .
2 Pan Piechota lekarzem jest dobrym .
3 To była moja pierwsza i ostatnia wizyta : (
2 Dla rodziców również uprzejma .
2 Z każdym dniem czuje się coraz lepiej , chociaż rehabilitacja po takim zabiegu będzie długotrwała .
3 Chodząc na wizyty do Pani Alicji moje problemy stały w miejscu i coraz gorzej się czułam .
0 Tym się zajmujemy " - tłumaczy prof . Gawrońska - Kozak .
0 Odkrycie będzie konsultowane ze służbami weterynaryjnymi i sanitarnymi , aby próbować wypracować sposób postępowania .
2 Nos już wtedy był idealny - symetryczny , prosty i wspaniale dopasowany do kształtu i wielkości mojej twarzy .
0 Interdyscyplinarny program łączy wiedzę z zakresu medycyny , nauk przyrodniczych i inżynierii " .
0 Po krotce przedstawie historie .
0 Mówiłam też , że badałąm bete i podałam mu wynik .
0 " Opracowana przez nas metoda potrafi taką podpowiedź dać szybciej : maksymalnie do sześciu godzin " - tłumaczy dr Gosiewski .
0 Przynajmniej wtedy wiadomo co np się dzieje albo co nabroil w moim wypadku .
0 Alicja ( 07 . 11 . 2016 ) To była pierwsza wizyta .
0 Czytając opinie cieszę się , że Pan Doktor tylu osobom pomógł .
0 Sprzęt do badań też kosztuje .
2 Cudowne uczucie gdy nie trzeba biegać po lekarzach .
2 Była bardzo miła i otrzymałam zlecenie na wykonanie innych badań laboratoryjnych .
0 Inne służą jako punkt wyjścia do produkcji substancji jeszcze skuteczniejszych w leczeniu .
3 Naprawdę jestem rozczarowana .
0 Doktor widział coś minimalnego na macicy ?
1 Brakowało kontaktu z doktorem , na pytania owszem odpowiadał , jednak sam był oszczędny w słowach .
2 Uważam , że doktor Nawrocki jest wspaniałym specjalistą .
3 Nawet nie powiedziano mi jak dokładnie je stosować , co stoi w sprzeczności z ulotką na której jest napisane że dawkowanie należy stosować wg wskazań lekarza , a doktor uznał że to nie jest konieczne aby mi powiedzieć jak stosować ten lek , dodam że drogi i tylko na receptę .
3 Byłam na wizycie z moją córką i jestem bardzo niezadowolona .
0 Na początku września syn z krwiakami na udzie po kilkunastu konsultacjach z innymi lekarzami z terminem na zabieg .
0 Wielokrotne eksponowanie na takie bodźce ma powodować , że człowiek z czasem przestaje się bać .
2 To wspaniały chirurg , odpowiednia osoba na właściwym stanowisku .
3 Na moje 2 - krotne pytanie czy może zrobić jakiś wymazać albo coś w tym stylu usłyszał em , że nie trzeba .
3 Moim zdaniem jakość usług nieadekwatna do ich ceny .
2 U Pani Anny sytuacja jest zupełnie odwrotna .
0 „ Niedostateczne jest natomiast leczenie wspomagające ” – alarmował dr Jerzy Jarosz z Centrum Onkologii w Warszawie .
3 Dla mnie to bardzo dużo pieniędzy .
0 Do pani Grzesiak poszłam sugerujac sie opiniami na tej stronie , nikt nie napisał negatywnej opinii .
0 W przypadku nieprawidłowości stężenia TSH wskazane jest oznaczenie poziomu hormonów tarczycy w postaci tzw . wolnej ( niezwiązanych z białkami ) , tj . stężenie wolnej tyroksyny ( FT4 ) oraz wolnej trójjodotyroniny ( FT3 ) .
2 Nadal jestem pod wrażeniem empatii i wczucia się w sytuację Pani Magdy .
2 Dr Gawryś to niesamowicie kompetentny , rzeczowy i trafnie stawiający diagnozy lekarz , a przy tym przemiły , dobry człowiek .
2 Na spotkaniach można się spodziewać ciężkiej pracy , ale też potem - wymiernych efektów .
3 Ja też byłam na wizycie i też liczyłam na to , że pomoże mi w moich problemach , ale on jest nastawiony tylko i wyłącznie na przeprowadzenia operacij .
2 Lekarz zdecydowanie godny polecenia i przede wszystkim z powołania !
2 Gabinet jest czysty i zadbany , tak ze czuje sie tam bezpiecznie .
2 Po tym badaniu szczegółowo zostało mi przedstawione co mi tak właściwie jest , dlaczego mam takie a nie inne dolegliwości z czym mieli trudności " specjaliści " finansowami przez NFZ , którzy próbowali leczyć mnie Helicitem .
3 Ja jednak chcialam sie troche wiecej dowiedziec i mowie ze czasem lekarze pytaja czy mam problemy ze stawami , a mnie nigdy stawy nie bola . . a on mi na to ' tak , to pozniej bedzie jeszcze nie teraz ' i tyle . . mam nadzieje ze leki zadzialaja , ale nie tak wyobrazalam sobie wizyte - zwlaszcza u kogos kto nazywa sie homeopata : /
3 Kompletnie nie pamiętał , że ponoć mnie operował i że byłam u niego na wizytach prywatnych .
2 Po prawie dwóch miesiącach diagnozowania przyczyn zawrotów głowy u innych specjalistów , a raczej bagatelizowania przez nich mojego problemu , dopiero Pan Doktor po pierwszej wizycie ( ! ) postawił właściwą diagnozę , którą potwierdziły zlecone przez Pana Doktora badania i zaproponował leczenie , które przynosi skutki .
0 Hmm . .
2 Szczerze POLECAM każdej kobiecie ! ! !
3 Szczerze odradzam tego lekarza jako prowadzącego ciążę .
0 Dostępne wówczas informacje dotyczyły funkcji genu Foxn1 w grasicy , niewiele prac skupiało się na występowaniu w skórze , natomiast nie było żadnych prac dotyczących jego udziału w gojeniu ran skórnych ” - podkreśliła naukowiec .
0 Przepraszam ale nie chcę nikogo obrazić - nie podoba się to szczególnie " tłustym i leniwym paniom " które winią lekarza za brak własnych konsekwencji .
2 Sytuacja radykalnie się odmieniła , gdy w 2015 roku trafiłam do Pani dr Karoliny Pełki .
3 Popieram poprzedniczkę - moje dziecko też okazało się " głuche " ( w rzeczywistości słuch ma bardzo dobry ) .
3 tata podczas wizyt kontrolnych nigdy nie otrzymal skierowanie na TK czy rezonans , dodam tylko ze tata ma nowotwór złosiliwy .
2 Szczerze polecam panią doktor .
3 Pani Doktor ma bardzo denerwujący zwyczaj spoglądania co chwila na zegar , co sprawia , że ma się poczucie , że się nudzi lub niecierpliwi .
3 Ja po wizycie u tej Pani na pewno juz nie skorzystam z porad Pani Doktor , zyjemy w cywilizowanym swiecie i pomijajac fakt stanu sluzby zdrowia w Polsce na ktory zreszta lekarze powszechnie zrzucaja cala wine jest cos takiego jak zrozumienie pacjeta , ludzkie podejscie , etyka lekarska .
3 Witam owszem pan doktor mnie zbadał i dał skierowanie na rezonans który kosztuje z kontrastem 600zł . ale nawet nie otrzymałam recepty na leki przeciw bólowe , to nie tego oczekiwałam od specjalisty o zwolnieniu lekarskim nawet już nie wspomnę że trzeba by było się zapytać pacjenta jak potrzebuje bo ja pracuję fizycznie a nie jak pan doktor na krześle chociaż wiem że siedzenie na krześle to nic dobrego nie polecam bo płaci się za wizytę 200zł i tak naprawę nic nie pomoże nawet brak recepty na leki przeciw bólowe to największy dla mnie błąd .
2 Mimo wszystko wystawiam komentarz neutralny bo lekarz jest sympatycznym człowiekiem i zapewne takie przypadki jak moje nie zdarzają sie często .
3 Witam , właściwie to nie moge nic nowego napisać , większość zarzutów z którymi się spotkałam w tym rankingu , dotyczących doktora Markuszewskiego są jak najbardziej prawdziwe .
0 To testy , które są nie tylko drogie , ale w dodatku zabierają sporo czasu - na wyniki trzeba czekać kilka dni .
3 Miałam wrażenie , że inni pacjenci się na mnie patrzą : ( . .
0 Doktor Grzegorz Filip przeprowadzał operacje mojego taty 07 . 11 . 2016 .
2 Naprawdę nie wiem cobyśmy zrobili , gdyby nie Pan doktor .
3 Po wizycie mam kiepskie wrażenia .
2 Do dzis jest naszym lekarzem kontrolnym , bo problemów nie mamy żadnych , i chyba nie potrafiła bym zamienic na innego .
0 Zespół jelita drażliwego to jedna z chorób cywilizacyjnych oraz najczęstszych dolegliwości układu pokarmowego .
0 Byliśmy u Pana doktora z nawracającym zapaleniem ucha z perforacją .
3 Drogie Panie , szkoda czasu waszego na tak marnego lekarza .
3 Niestety czas oczekiwania także pozostawiał wiele do życzenia .
3 Brak mi słów Panie Lisiak . .
3 Po drugie , nie spotkałam się z uprzejmością , szczerością , zaangażowaniem ani profesjonalizmem .
0 Teraz jestem młodą mamą !
2 Pani doktor wzorowo się nami zajęła , ma świetny kontakt z dziećmi , małemu śpiewała kołysanki gdy marudził podczas badania , a starszemu 6 - letniemu cierpliwie odpowiadała na wszystkie pytania .
3 Ja przez niewłaściwie podjęte decyzje pana Prof . trafiłam na pobliski wydział na Kopernika , ponieważ odstawienie leków przez pana Prof . , jak sie okazało które nie miało być prawa wywołało u mnie pojawienie się zaburzeń , niestety nieodwracalnych .
2 Wszystko odbyło się całkowicie bezboleśnie pod narkozą .
2 Dieta okazała się łatwa w przygotowaniu smacznych posiłków .
3 W rezultacie zaleciła jakieś ziółka ( równie drogie ) i wizytę kontrolną za kilka tygodni .
0 Systemy mechatroniczne i rozproszonego sterowania będzie się dało zaadaptować do aplikacji przemysłowych w miejscach trudno dostępnych dla człowieka ze względu na panujące tam szkodliwe czynniki np . w elektrowniach jądrowych , ale również w systemach wojskowych lądowych , wodnych i powietrznych , miejscach zagrożenia jako wyposażenia służb ratowniczych , a także specjalistycznych laboratoriach , o bardzo dużym poziomie czystości i sterylności , z ograniczonym dostępem osób z zewnątrz .
0 „ Wykształcenie , które odebrał em pozwoliło mi na wszechstronny rozwój .
3 Oszust ! !
3 Gdzie empatia ?
0 Tarczyca wyszła mi mniejsza niż norma .
0 Dlatego to sfera mentalna stanowi ciekawszy obszar do eksploracji - powiedziała w rozmowie z PAP psycholog sportu , Aleksandra Pogorzelska ze Szkoły Wyższej Psychologii Społecznej .
0 Mechaniczne wspomaganie krążenia jest już prawie tak skuteczne jak pobrane od dawcy serce żywe .
2 Podobało mi się , ze Pan doktor przyznawał sie , ze czegoś nie wie - ja się na tym nie znam to nie moja działka / dla mnie to plus i to duży / .
2 Miła atmosfera na sali operacyjnej , zabieg bez komplikacji , jedyny lekarz do tego typu porodów .
3 Tak więc raz jeszcze szczerze nie polecam tego lekarza .
3 W tym momencie zmieniłam lekarza bo nadal czuję się źle i chce się wyleczyć , a kolejna wizyta u Pani doktor była by stratą czasu i pieniędzy , nie wspominając o zdrowiu .
3 Nic konkretnego mi nie doradzila i wyszlam z gabinetu wiedząc tyle ile wcześniej wiedziałam .
2 Miałam możliwość obserwować efekty pracy tego lekarza , który postawił mojego , ciężko chorego ojca na nogi .
0 Niedawno czekałam 3 , 5 tyg na zabieg , a już jest tyle czasu po .
2 Udziela wyczerpujących informacji w prosty , zrozumiały dla pacjenta sposób .
3 Moje dziecko ma 3 lata i nigdy nie bało się żadnego pediatry , nigdy nie płakało na żadnej wizycie - do czasu wizyty u Pani Kozierowskiej .
3 Nic nie drążyła dalej . . . nic ! !
2 Pierwszy raz spotkał em się z tak szybko postawioną , profesionalną diagnozą .
3 Wizyta u Pana Niestraty to cyrk .
0 Dziś takie leczenie w zakresie tętniaków aorty piersiowej jest standardem .
3 Tymczasem podczas ciąży wystąpił konflikt serologiczny , który odkryto dopiero po porodzie .
0 Używa też zbyt wiele kwasu omega - 6 .
2 Mieszkając w Gdańsku wolę specjalnie przyjeżdżać do ORSMEDu , by mieć ABSOLUTNĄ pewność , że specjalista jakim jest Pan Michał zadba o każdy etap leczenia na najlepszym poziomie .
3 2 ) napar z liści malin ( wskazany , ale w końcowych tygodniach ciąży w celu rozluźnienia szyjki macicy ) 3 ) zrobienie badania krzywej cukrowej . . . ( badanie , robi się nie w 10tyg - jak zleciła mi p .
2 Jako lekarz dla pacjenta niezwykle miła o wysokim poziomie wiedzy .
0 W celu przeprowadzenia pomiaru należy jedynie pobrać pod wyciągiem laminarnym mikrolitrową porcję płynu mózgowo - rdzeniowego do strzykawki , a następnie tę umieścić w pompie strzykawkowej podłączonej do spektrometru Ramana .
0 Badania zainicjowane przez zespół prof . Orzechowskiego kontynuuje jego doktorantka Alicja Wolny .
2 To Anioł , nie Człowiek .
3 Była nieuprzejma , a jej wypowiedzi lakoniczne .
0 " Badania prowadzone są wielokierunkowo .
3 Na koniec dowiedziałam się , że nie dostanę wydruku komputerowego dobrania implantów , bo nie można tego wydrukować .
3 Wg mnie bardzo słaby lekarz .
3 Do tej pory nie wiem czym kierowała się Pani Doktor wydając taką opinię po wykonaniu badania USG .
0 Jeśli są w nim strachy , to są to nasze strachy .
0 Nie ulega wątpliwości , że to Pani powinna być czujna w pierwszym trymestrze ciąży i zwracać szczególną uwagę na wszelkie zmiany swojego organizmu .
3 Skutkiem była choroba hemolityczna dziecka i oczywiste problemy przy kolejnej ciąży . ( Żona ze względu na wystąpienia konfliktu w trakcie ciąży nie kwalifikowała się do podania immunoglobuliny anty - D . )
2 Dzisiaj przyszły wyniki - jestem zdrowy .
2 Wszystko wyjaśni , cierpliwa i ze świetnym podejsciem do dziecka .
2 Byłam u pana doktora na wizycie wczoraj , zwykła wizyta okazała się niezwykłą !
3 Nie wiem czy to jakieś sprawy osobiste lekarza zawazyly lub jakiś odosobniony przypadek tego dnia ale po przeczytanych opiniach miałem całkowite inne oczekiwania odnośnie tej wizyty , a nawet jak ktoś się spóźnia to jednak należało by przeprosić i nie przyspieszać badania .
3 a do tego te jego sprośne dowcipy .
0 Mam nadzieję , że będą one wspierały przeszczep ( . . . ) ponieważ te komórki będą przeszczepiane razem z organem i będą miały element dawcy i element biorcy i przez to organ będzie mniej podatny na odrzucenie ” - mówiła profesor .
3 Opuściłam gabinet z poczuciem , że moje dziecko nie zostało starannie przebadane , a informacje , które przedstawiłam ( wypis ze szpitala ) też zostały tylko pobieżnie przeanalizowane .
2 Jest naprawde świetna !
0 Wśród dofinansowanych projektów znajdują się przedsięwzięcia z obszaru kardiologii , onkologii , neurologii , a także medycyny regeneracyjnej , która daje nadzieje na realne wykorzystanie m . in . komórek macierzystych w lecznictwie .
2 Mam nadzieje , że będę miała jeszcze okazję podziękować doktorowi osobiście , ale wiem , że taka forma też będzie w porządku : )
0 U Pana dr Bakalczuka zaczęłam się leczyć , miałam wiele badań jak również laparoskopie .
2 Był bardzo empatyczny i taktowny , z pewnością rozumiał co to dla nas oznacza po 5 latach leczenia niepłodności i pierwszej ciąży .
3 Miałam odczucie że jestem tam bo sobie wymyśliłam coś .
2 Ale spotkanie rzetelnie przeprowadzone , profesjonalne i sympatyczne .
3 Odradzam , zdecydowanie odradzam .
0 Dawki dla osób dorosłych zostały wyznaczone na 800 - 2000 IU , zależnie od masy ciała i przez cały rok , jeśli od kwietnia do września nie jest zapewniona odpowiednia synteza skórna .
0 Działa on u części chorych opornych na lenalidomid ( lek immunomodulujący drugiej generacji ) .
0 Do dra Barcikowskiego trafiłam z polecenia koleżanki .
2 Dzięki terapii przekonałam się , że ode mnie zależy jak się czuję .
0 Operowal mnie .
3 Podczas wizyty pani doktor była bardziej zainteresowana prowadzeniem pogawędki z praktykantką .
3 Jest bardzo niemiły , właściwie chamski .
3 Odbylam kilka wizyt u pani doktor , nie licząc tej pierwszorazowej , trwały one około 10 - 15 minut i w moim odczuciu ograniczaly się do wypisania recepty .
3 To był właśnie efekt nieprofesjonalnego podejścia lekarza do pacjenta , tego , że każde badanie było powierzchowne , niedokładne i niedbałe . - za to mam ogromny żal : (
3 potwierdzcie najpierw schorzenia jakie wykyje Wam ten człowiek zanim będziecie się zamartwiać i skrupulatnie zażywać tony leków przepisane przez tego pana , a wcześniej zakupione w aptece jego żony po drugiej stronie ulicy , którą on Wam serdecznie poleci ! ! !
2 Znajomi pytają sie gdzie jest ta Anka cicha nie odzywająca sie , która uciekała od problemów i się czerwieniła .
2 Wydaje mi się że tak wlasnie powinno być .
3 Na samą myśl płakać mi sie chce .
3 Zapytana po raz wtóry odpowiada niecierpliwie i zdawkowo .
0 Zalecenia - 4 próby inseminacji , potem zapłodnienie in vitro .
2 Polecam ja , ja jesdem całkiem zadowolona .
2 Sam pobyt w klinice , obsługa / nienaganna .
0 Tegoroczny sukces jest na tyle spektakularny , że dotychczas nie zdarzyło się , by z jednego ośrodka aż cztery prace trafiły do kongresowego programu .
2 i wtedy on mi wytłumaczył ze 3 miesiące to za mało musi być bynajmniej rok aby organizm się zregenerował upłynęło troszkę więcej jeździłam do niego z mężem aż w końcu zaszłam w ciąże dzięki niemu mam synka u niego zawsze w gabinecie panowała czystość > Polecam go Jest Super
3 Nie wiem kto pisze temu panu dobre opinie ale chyba znajomi .
0 Wyjaśnia , że choć nad nowymi generacjami stetoskopów pracuje na świecie wiele zespołów badaczy , to najczęściej pomysły opierają się na tym , by jak najdokładniej zbierać sygnały akustyczne z ciała i wrzucać je do komputera , który - zamiast lekarza - interpretował by te wyniki i stawiał diagnozę .
3 Najpierw stwierdziła , że niepotrzebnie chodziłam do psychologa przez ponad 2 lat i brałam leki , Dodam tutaj , że zrezygnowałam wtedy z terapii gdyż widziałam iż nie przynosi ona żadnych rezultatów a Pani psycholog po prostu wypaliła się wobec mojej osoby .
0 Chodzę do Pana doktora ponad 10 lat .
0 Wypisała receptę na okulary z silną soczewką dla prawego oka ( + 2 . 25 ) .
2 Ponadto , Pani doktor dokładnie zbadała nasza córkę i dała pisemne zalecenia i opis z przeprowadzonego badania .
2 Zawsze odpowiadał na wszystkie nawet najgłupsze pytania , można było zadzwonić do niego z wątpliwościami między wizytami .
3 Mi dr odmówiła wypisania refundowanej recepty przez internet .
3 Dodatkowo usłyszałam wiele przykrych słów na temat mojego wychowania .
2 A wszyscy rehabilitanci super !
3 Ostatnio po miesiącu przerwy miedzy badaniami poprosiłam go aby zrobił mi badanie by móc się dowiedzieć czy bedę miała chłopca , czy dziewczynke , stwierdził , że to badanie nie obejmuje NFZ ! ! ! !
0 Rok 2012 po raz drugi - oddział neurologi - ciśnienie , zawroty głowy - diagnoza - oponiak.SZOK , bałam się bardzo .
2 Po porodzie miałam problemy i pani doktor bardzo mi pomogła .
3 Dr Karaczun zarzucił nam natomiast , że : 1 ) za krótko leczyliśmy kolano , 2 ) nasz syn tak bardzo chciał wrócić do ćwiczeń , że skłamał ( ! ! ! ) po 2 m - cach rehabilitacji , że kolano już go nie boli , 3 ) raz ( zanim rozpoczęliśmy leczenie ) przyłożyliśmy ciepły okład na kolano , co wydłużyło leczenie !
0 " Jest ono przede wszystkim tanie i łatwo dostępne w Polsce " - podkreśla rozmówczyni PAP .
3 Mnie niestety pan doktor od samego początku straszył wizją niedotrzymanej ciąży , faszerował lekami , efekt : obumarła ciąża .
0 Przecież , tak zrobiła by każda matka .
2 Moja córcia Panią Doktor wprost uwielbia !
3 Jedyne co umie powiedzieć to zaproponowanie terapeuty manualnego , oczywiście w tej samej klinice .
3 Byłam na wizycie u pani doktor i niestety muszę wystawić negatywną opinię .
3 " Leczy " homeopatią , co do której środowiska naukowe są nastawione jednoznacznie negatywnie .
0 To genetyczny wzorzec osoby długowiecznej , w dobrej kondycji .
0 „ Stan ciekłokrystaliczny materii zaobserwowany został już w końcówce XIX w . , jednak dopiero lata sześćdziesiąte ubiegłego wieku przyniosły zdecydowany wzrost zainteresowania ciekłymi kryształami - w szczególności gdy odkryto właściwość zmiany barwy cienkiej warstwy ciekłego kryształu oraz ich inne nie mniej ciekawe właściwości .
3 Jakież było moje zdziwienie , kiedy po powrocie poinformował mnie , że córka miała zrobione jeszcze jakieś badania , a dopiero na następnej wizycie zostanie omówiony schemat leczenia .
3 Brak słów !
0 Oczywiste jest dla nas , że to my jesteśmy ich autorami .
0 Obróbka cyfrowa serii zdjęć wykonanych przy różnych położeniach siatki pozwala na dwukrotne zwiększenie rozdzielczości obrazów mikroskopowych .
2 Przede wszystkim konkretna i rzeczowa rozmowa .
3 Żarty w wykonaniu Pana doktora nie na miejscu .
3 Niestety spieszy się podczas wizyty , nie bada piersi , co uważam za duże uchybienie .
2 Z pierwszą ciążą nie mam zastrzeżeń do dr Sujkowskiego wszystko było ok .
3 Badanie było bolesne , ponadto nie usłyszałam nawet słowa komenatarza na temat wyniku .
2 Wiedząc , że tak to będzie wyglądać zdecydował bym się na zabieg 10 lat wcześniej , kiedy zmiana była niewielkich rozmiarów .
3 Co do samej wizyty - gdy siadałam na fotel , pani dr poinformowała mnie , że musi oddzwonić do pacjenta .
0 SZCZURZY OPTYMIŚCI I PESYMIŚCI Dr Ryguła opowiada , że dopiero od niedawna ( rok 2004 ) wiadomo , jak można badać optymizm i pesymizm u szczurów .
2 Z czystym sumieniem bardzo polecam Pana dr . Salomona .
3 Po wizycie za którą zapłaciełem 100 zl oczekiwał em czegoś wiecej a nie dowiedział em się nic ponadto to co wiedział em przed wejściem do gabinetu .
2 Jedyny plus jest taki , że dostałam skierowanie na konsultacje do innej placówki gdzie innu Pan dr owszem potwierdził ze może być źle ale dał tez nadzieje na to , że przeziernosc karku jeszcze o niczym nie świadczy , że nawet testy Pappa które wyszły tragicznie niczego nie przesadzają .
0 Często jednak jest to mylące .
3 Mam jednak duży problem z poleceniem Pani Moniki , ponieważ jej stosunek do pacjenta jest w mojej opinii nieodpowiedni .
0 Jest bardzo sceptycznie nastawiony do wszelkich naturalnych metod ( którymi osobiście zawsze się posługuję we współpracy z naszą lekarką ) poza wodą z miodem na kaszel , bo - jak mówi - jest to metoda poparta badaniami .
0 Trafiłam , właściwie zupełnym przypadkiem , na Pana Doktora Jaworowskiego .
0 Jest autorem wielu prac oryginalnych z zakresu ostrych zespołów wieńcowych i obrazowania wieńcowego , współredaktorem pierwszej w Polsce monografii poświęconej nieinwazyjnym metodom obrazowania sercowo - naczyniowego oraz zgłoszenia patentowego z zakresu kardiologii interwencyjnej .
0 Od wielu lat borykam się ze stanami lękowymi , które raz mniej raz bardziej ale utrudniały mi codzienne funkcjonowanie .
0 Akurat potrzebował em konsultacji kardiologa więc pomyślał em , że skoro była moim internistą to pójdę do niej .
0 Zdarza się zresztą , że w ogóle ich nie ma .
0 Bał em się bardzo iść do terapeuty , ale się przemogł em .
2 Pytania Pani Uli były na tyle trafne , że pozwoliły mi znaleźć prawdziwe źródło problemów , a także drogę do ich rozwiązania .
0 Mają także świadomość , że w takich warunkach i na zwłokach mogą nauczyć się więcej niż na fantomach czy modelach ” – podkreśliła .
2 Lubiłam zapisywanie przez nią wytycznych i diagnozy : po wyjsciu z gabinetu nie zapominało się połowy . . .
0 i prosze napiszcie w przybliżęniu ile taka operacji maże kosztować ?
3 W dniu porodu okazało się , że mam nieprzeleczone zapalenie , co skończyło się dla mojego dziecka ( na szczęście ) tyko długim leczeniem szpitalnym po porodzie oraz podawaniem antybiotyków .
0 Motyle , chrząszcze , a nawet zwykłe muchy składają się w 70 - 80 proc . z białka ” - wyjaśnił dr Jaskuła .
3 Ceny wahały się między 140 - 230 zł , nigdy nie wiedziałam na ile się przygotować .
3 Jak się zorientował em leczenie prowadzi głównie antybiotykami .
0 Rektor UJ prof . Wojciech Nowak podkreślił , że cała społeczność Uniwersytetu jest dumna z osiągnięć Szpitala Dziecięcego .
0 Teraz możemy już czekać na październik , kiedy w murach naszej uczelni rozpoczną studia pierwsi studenci kierunku lekarskiego " - podkreślił rektor .
0 Wzrost przeszczepów w naszym kraju nie będzie możliwy bez zwiększenia liczby donacji narządów od osób zmarłych .
0 Dla wielu nowotworów charakterystyczne są mutacje , czyli zmiany w strukturze DNA , powodujące zaburzenia funkcji białek .
3 To uważam , za spory minus wizyty .
3 Wizyta nie dała mi nic , więc poszłam do lekarza na kasę chorych , który w pierwszej kolejności zlecił mi rezonans .
0 Naukowcy z zespołu dr hab . Katarzyny Radwańskiej z Instytutu Biologii Doświadczalnej PAN w Warszawie przez 95 dni prowadzili eksperyment , w którym badali skłonność myszy do sięgania po alkohol .
3 Jest to chyba najgorszy gastrolog na jakiego można trafić .
3 Żaden lekarz ponadto tych hipotez nie potwierdził .
3 Zjawiłam się u niego , żeby mi wyjął wbity maleńki , milimetrowy wręcz , kawałek szkła , a wyszłam z głębokimi nacięciami i szwami .
0 A standardy leczenia w Polsce i na świecie są takie same .
3 ( ? ! ) , potraktowano mnie jako " kolejna z tradzikiem " .
0 Do dr Rybickiej zgłosiłam się z problemem nadpotliwości , ponieważ polecono mi leczenie botoksem .
0 Myśleliśmy , że wybitne osoby czasem mają trudne charaktery .
3 Otóż oczekiwał bym konkretnej informacji co jest powodem bólu .
2 Wiem , że może być różnie , ale bez względu na wynik kuracji na pewno nie zrezygnuję z usług dr Dyszyńskiej , bo , choć odwiedziłam już wielu lekarzy , nie spotkałam się jeszcze z takim profesjonalnym podejściem .
3 Bylam zapisana na konkretna godzine , czekalam 46 minut na to , az mnie przyjmie ( ok , rozumiem , ze jest duzo pacjentek ) .
3 Pani dr Rudnicka jest wyniosła w stosunku do pacjentek i nie miła .
3 Pan prof.po pierwsze kłócił się ze mną że to nie były poronienia tylko ciążę biochemiczne bo nie było USG z oznaczeniem tętna .
3 Być może innym pani Urszula pomogła , ja miałam wrażenie , że spotkałam się z zupełnie inną osobą niż tą z portalu .
0 Naukowcy korzystający z uDISCO będą więc mogli znacznie szybciej badać niektóre procesy .
3 Na moje pytanie dlaczego tak sa zalatwiani pacjenci dowiedzialam sie ze tak jest i juz Wizyta trwala 5 minut 105 zl i pani stwierdzila ze corka musi brak antybiotyki .
0 To jest procedura operacyjna .
3 Doktor Kamiński pomimo obrazu MRI i jego dokładnego opisu , gdzie widać doznane przeze mnie urazy , uznał , że jest to zwykłe przemęczenie i profilaktycznie przypisał garstkę zabiegów rehabilitacji .
2 Jeszcze raz bardzo dziękuję za pomoc i udzielone wsparcie .
0 Inny przypadek to krwawienie z jelita i z pęcherza moczowego - gdy nie można było mu zaradzić chirurgicznie ani zachowawczo , infuzja tych komórek doprowadzała do gojenia ” – powiedział PAP nadzorujący transplantacje allogeniczne w katowickiej klinice dr hab . Mirosław Markiewicz .
3 Jestem po dwóch latach leczenia i efekt leczenia na dzień dzisiejszy nie podoba mi się .
2 Bardzo miła i kompetentna kobieta .
3 Uprzedzam Zażenowany
3 Serdecznie odradzam tą panią ! ! ! !
2 Po pierwszej wizycie u pana Przemka właściwie problem z nocnymi atakami skurczy , skończył się .
0 Pomimo leczenia , w ciągu roku od rozpoznania umiera ponad 75 proc . pacjentów " - powiedział PAP dr Wojciech Fendler z Z akła d u
0 Takie systemy można podzielić na moduły i rozmieścić w różnych miejscach na świecie , a one będą komunikować się przez łącza sieciowe i działać tak , jakby były obok siebie .
3 doktor stwierdził , że jest już za późno w mojej sytuacji na leczenie ( operację ) , bo w Polsce nie przeprowadza się rekonstrukcji więzadeł ( stwierdził tak bez zlecenia dodatkowych badań np . TK , Rezonans ) .
3 Stwierdził , że to moja wina , bo mam zaburzenia produkcji kolagenu .
0 " Uzyskane wyniki pozwolą określić , które betalainy i w jakiej postaci są wchłaniane z tego odcinka przewodu pokarmowego .
2 Bardzo profesjonalny , konkretny i empatyczny lekarz .
3 Opryskliwy , niemiły , mało kompetentny .
2 Dzięki temu , moja mama żyje .
3 Trafił em do Pani Doktor z poważną chorobą jaką jest Miastenia i z jej objawami , które klika dni później inny Neurolog zdiagnozował bezbłędnie poświęcając mi dużo czasu i uwagi dzięki czemu dziś funkcjonuję w miarę normalnie .
3 Pan doktor twierdził , że to gamma knife , a jak się później okazało to był zwykły przyśpieszacz liniowy , który przecież wykorzystuje inny rodzaj promieniowania .
3 W 24tyg .
3 Tamtejszy lekarz był łaskaw obejrzeć nośnik z rezonansem tłumacząc , że tego typu zmiany zwyrodnieniowe mamy wszyscy a u mnie występuje ewidentny ucisk na nerwy prawej kończyny , który mechanicznie postaramy się usunąć serią zabiegów kręgarskich i głębokich masaży . - powinien em pana pozwać i żądać zadość uczynienia / zwrotów kosztów Ale przecież nie dostał em nawet paragonu za wizytę - wszystko na buzie w domowym zaciszu .
0 Byłam u dr Kłóska na USG połówkowym .
3 Na podstawie jednego wyniku FT 4 stwierdził , że mam zapalenie tarczycy , nie uznał za stosowne poinformować mnie co z tego wynika , nie zalecił jakiegokolwiek leczenia , tylko napomknął , ze będziemy się musieli spotykać .
2 Pani Iwono DZIĘKUJĘ : D
2 Otworzyła mi jednak furtkę do lepszego myślenia o swoim życiu , jestem na drodze do zmian , ale małymi kroczkami : ) .
0 Kucharkiem minęło 8 miesięcy .
3 Natomiast jeśli wstanie " lewą nogą " można usłyszeć różne ciekawe odzywki .
0 Wpisał żonę na termin a na przyjęcie małżonka miała czekać w domu .
0 Dla osoby z problemami psychicznymi ogromnym wysiłkiem jest uświadomienie sobie , że potrzebuje pomocy osoby z zewnątrz .
0 I czy kurs leczenie okazał się dobrze dobrany .
3 Nie przyjmuje że ktoś może mieć inny punkt widzenia 6 .
0 Według prof . Zajkowskiej przypadków choroby było na pewno znacznie więcej , ale nie wszystkie są rejestrowane .
2 Dziękuje Panie Doktorze za cierpliwość i pozdrawiam serdecznie .
2 Operacja została wykonana przez doktora Kosińskiego bardzo fachowo , bezstresowo , bezboleśnie i bez powikłań , za co jestem niezmiernie wdzięczny .
3 Dobry lekarz nie mówi na chybił trafił , że pacjent ma nowotwór złośliwy z przerzutami i że na razie się , , odczepić ' ' bo idzie na urlop .
2 Ponadto wszyscy lekarze pracujący w klinice pod kierownictwem Pana Profesora są kadrą wysoko wykwalifikowaną .
0 Przepisane leki ziołowe i akupunktura .
0 „ Z naszych prac pod żadnym pozorem nie należy wyciągać wniosku , że spożywanie marihuany może być sposobem na wyleczenie kogokolwiek z cukrzycy ” - przestrzega prof . Dobrzyń i wyjaśnia : „ O stężeniu glukozy we krwi decyduje równowaga między działaniami komórek alfa i beta trzustki oraz tkankami docelowymi , takimi jak mięśnie szkieletowe czy tkanka tłuszczowa .
3 Wizyta droga bo 200 zl za 5 min rozmowy to dla mnie absurd .
3 Za korektę musiałam dopłacać 300zł .
3 Rozumiem że może w trakcie badania nic nie wyjść i lekarz może mieć wątpliwości , ale komentować je w taki sposób . . . .
2 Jestem przekonana , że udało się w nią zajść i podtrzymać dzięki ogromnemu doświadczeniu doktora .
2 Jest to LEKARZ z prawdziwego powołania , polecam go bardzo , naprawdę warto .
3 byłam w 9 miesiącu ciąży z wysypką na całym ciele . . . doktor nawet nie wstał żeby przyjrzeć sie lepiej ledwo rzucił okiem . . . . wypisał mi tylko maść z witamina a i do widzenia .
3 Skąd !
0 L5 / S1 .
3 Straszył bardzo negatywnymi konsekwencjami ewentualnej operacji chirurgicznej .
0 Czułość to prawdopodobieństwo uzyskania dodatniego wyniku testu diagnostycznego wśród pacjentów chorych .
3 Nie powiedział ani jednego słowa na temat mojej choroby ( włącznie z nienazwaniem jej ! ) , nie zlecił badań hormonalnych ( które zresztą były głównym celem mojej wizyty ) , nie zrobił USG przezpochwowego .
0 Postanowiliśmy skonsultować się z innym neurochirurgiem .
3 Pani od poczatku zachowuje sie jakby robila łaske , ze przyjmuje pacjenta .
0 wiec jako grupa zawodowa nie możemy ręczyć , za to jak pacjent zachowuje się wobec lekarza i do czego się dopuszcza a widziałam takich sytuacji bardzo wiele .
3 Można do niej chodzić , jak jest się zdrowym !
0 W efekcie są one często przepisywane niepotrzebnie , na zakażenia wirusowe , na które nie działają , np . takie jak przeziębienie i grypa oraz zapalenie gardła .
0 Taki żelowy " tłuszcz " pozwolił by na prawdziwą oszczędność kalorii .
1 Nie odradzam , ani nie polecam .
3 Mimo umówionej prywatnej wizyty na konkretną godzinę , czekałem ponad godzinę aby wejść do gabinetu .
2 Jest niezwykle dokładna , kompetentna i każdej pacjentce poświęca sporo czasu .
3 Jak dla mnie terapia nie była skuteczna , antybiotyki nietrafione , nie pomogły a pogorszyły mój stan zdrowia .
3 Zadając pani doktor pytania , miałam wrażenie , że jej przeszkadzam i jestem upierdliwa , czego nie mogę powiedzieć o innych lekarzach , u których miałam wizytę .
0 Od 85 do 90 proc . cierpi na cukrzycę typu drugiego .
3 Przepisał leki za 70 zł + wizyta 100zł .
2 Dzięki Panu Grzegorzowi uwierzyłam , że nie ma rzeczy niemożliwych jestem mu bardzo wdzięczna za to , że pomógł mi odzyskać zdrowie .
0 Brakowało mi odwagi , potrzebnej do zmiany oraz pewności siebie , nadszarpniętej w pracy .
2 Wszystko odbyło się szybko i czuję się dobrze .
3 Zdenerwowało mnie natomiast to , że pani doktor miała pretensje , że dziecko po wejściu do gabinetu nie powiedziało jej " dzień dobry " .
0 Dlatego poza wodą , nie zapominajmy o innych produktach , sięgajmym . in . po soki owocowe i warzywne , owoce i warzywa , produkty pełnoziarniste , które uzupełnią potas , sód , wapń , magnez , ale także błonnik , fosfor , mangan i żelazo .
0 Zastrzeżenia budzą również „ cyber - lekarze " , udzielający porad w Internecie bez zbadania chorego .
0 Przyszłam z moim największym problemem , którym był nos .
3 Pomogla wizyta u innego lekarza i podanie innego leku , po ktorym juz po dwoch aplikacjach problem zaczal znikac .
2 Nastąpiła znaczna poprawa , w połowie listopada miałam odstawić przepisane przez panią doktor leki i tak też zrobiłam .
0 Ja chciał em otrzymać rp na wiagrę od doktora , bo bał em się z internetu .
0 " Na pierwszą wizytę do Pana Molgi zgłosiłam się w dniu19 . 01 . 2018r .
3 Ponad miesiąc temu leczyłam zęba a w dalszym ciągu nie mogę zaleczyć podniebienia , które zostało uszkodzone podczas leczenia
3 Na dodatek dał mi 34 zabiegi , które nic nie dały bo przy tej chorobie nie można się wysilać .
0 Jesteśmy z innego miasta i chcielismy skonsultowac sie z niezaleznym neurologiem w Warszawie .
0 Na dodatek głównie opiera się ona na pasji zespołów zajmujących się tymi transplantacjami .
3 Wykonywała badanie bardzo niedelikatnie i na moją prośbę , by jeśli to możliwe badała mnie trochę delikatniej , bo boli , odpowiedziała , że musi tak badać i tyle .
3 I nic nie pomogło a wręcz pogorszyło mój stan zarówno fizyczny jak i psychiczny .
3 Zlecał mi branie hormonów nigdy nie sprawdzając czy mi pomagają .
0 do znowu ja Dokładnie mi się tak wydaje jak napisał eś ( łaś ) czyli istnieje skutek i przyczyna między moimi dziąsłami a leczeniem aparatem stałym .
0 Do Pani doktor trafiłam przez przypadek , chciałam zmienić wcześniejszego endokrynologa .
3 Odniosłam wrażenie , ze ten PAN jest znudzony swoja praca i siedzi w gabinecie bo musi .
0 ja jestem w ciazy i bylam u niej pierwszy raz .
0 Tak ogólne dane nierzadko w ogóle nie pozwalają lekarzom na podjęcie racjonalnych decyzji ( np . na antybiogramie wszystkie antybiotyki mogą być oznaczone jako nieskuteczne ) .
3 Zmieniłam lekarkę .
2 Pani Doktor wykonała bardzo profesjonalnie i bezboleśnie badanie kolonoskopowe ( bez znieczulenia ogólnego ) .
2 Są już pierwsze efekty odchudzania i poprawiło się moje nastawienie .
3 oskrzelach i płucach ktory nei wysłuchał szmerów i zrobił to co zrobil ok to chodzcie do niego . . . ja juz z tymi jego wizytami i z tym ze teorii snuje na kazdy temat co wizyta co innego - SKONCZYLAM !
0 „ Poprzez zastosowanie prebiotyków chcemy poprawić ogólny stan zdrowia dzieci z chorobą trzewną ” - podkreśliła Natalia Drabińska .
1 Nie polecam , nie odradzam .
0 Antyrakowe fitozwiązki to bardzo zróżnicowana ilościowo i jakościowo grupa kilkudziesięciu tysięcy związków chemicznych , odpowiedzialnych m . in . za smak , kolor oraz zapach owoców i warzyw .
3 Świadomie działał na szkodę moją i mojego dziecka .
0 Dziecko jest zdrowe i to najważniejsze !
2 ja kiedys wyladowalam u Pani dr z torbielami na jajnikach , 9 lat temu , wyleczyla mnie sterydami po miesiacu zniknely i obeszlo sie bez operacji , do dziś nie mam nawrotów !
2 Pani Paulina poświęcała nam dużo czasu w gabinecie oraz poza nim , za to należy się duży plus .
3 Nigdy wiecej do tej pani dr nie pojdziemy i nikomu jej nie polecimy a wrecz przeciwnie bedziemy odradzac .
3 W sprawie krtani też powiedział że jest ok a krtań boli i występuje suchy kaszel .
0 Podkreśliła , że dzięki tego typu terapii pacjenci mogą poprawić swą motorykę .
0 Program otrzymał pozytywną opinię Dolnośląskiej Izby Lekarskiej .
3 Myśle , że lekarz powinien dokładnie wysłuchać pacjenta , co ten ma do powiedzenia na temat swoich dolegliwości a na wizycie u dra Barga niestety nie miałam takiej możliwości .
0 Łącznie przebadano 826 młodych ludzi w wieku 16 - 22 lata , z czego 444 mieszkało w Krakowie i 382 w Lublinie .
2 dr jest godna polecenia !
0 Mamy nadzieję , iż ta blokada szybko wykryje miejsce ucisku .
3 takie czasy już minęły , że lekarz jest Władcą i Panem .
3 Dr Ogonowski nie rozmawiał z nami , tylko wygłaszał tyrady , m . in . kwestionując ustalenia endokrynolog , która leczy moją żonę od ponad 15 lat i uratowała jej zdrowie , jeżeli nie życie .
2 Zdecydowanie polecam Pana doktora .
0 Zwazajac na charakter badan w gabinecie uwazam ze potrzeba sporo delikatnosci w podejsciu do dziecka w czasie badania .
2 Jak widać , to najlepszy dowód na to , że jego wiedza lekarska i intuicja jest na wysokim poziomie .
0 Z tego co wiem to dr.jest w tej chwili na urlopie w szpitalu na Szaserów ale może gdzieś prywatnie można go odnależć
2 Jestem Mu za to bardzo wdzięczna .
3 Według mnie pani doktor nie była ani miła , ani kompetentna .
0 Interesuje się tym Uniwersytet Medyczny w Białymstoku .
3 Jak sam stwierdził moje zachowanie było dla niego interesujące , a ja nie przypominam sobie żebym była ' materiałem ' do nauki dla stażysty .
3 Stwierdził że jestem za młody żeby chorować a zmagam się z bólami 3 lata .
0 Różnica między naszym wewnętrznym ciepłem , a temperaturą otoczenia jest wystarczająco duża .
3 Atmosfera nieprzyjemna , nerwowa - wizyta nic nie wniosła w moje leczenie .
3 Proszę wystrzegać się zabiegów u tego lekarza ! ! !
2 Jestem zadowolona z badania .
3 Jechałąm tylko po to , aby usłyszeć jakie badania muszę wykonać , a to ja wiedziałam bez konsultacji .
2 To dobry specjalista , bardzo rzetelny i cierpliwy , który dokładnie objaśnił mi na czym będzie polegała operacja i jak mam się do niej przygotować .
3 Zapłaciłam stówkę w sumie dokładnie za to , że mówiłam jakbym siedziała w pustym pokoju przez godzinę więc z tego nie jestem zadowolona .
0 Będąc w ciąży , mając problemy z tarczycą , stwierdziłam z narzeczonym , analizując wszystkie opinie o tym lekarzu , że jest on fachowcem w swojej dziedzinie .
3 Minusy - to rzeczywiście opóźnione wizyty , ceny .
2 jeśli szukasz nie tylko logopede z podejściem do dzieci ale i z wiedzą , wykształceniem to właśnie p . Monika jest fachowcem ! !
3 Zawiedziona Mama
3 WSTYD ! !
0 Przesadny strach prowadzi jednak do zaburzeń lękowych , które mogą w istotny sposób utrudniać funkcjonowanie organizmu .
3 Koszt wizyt : pierwsza 180zł , druga 120zł .
3 Mimo to na kolejnej wizycie nie wycofał się z diagnozy i zalecił leczenie antybiotykiem .
0 Do Pana Marcina trafił em po ściągnięciu gipsu z nadgarstka .
3 Pani doktor nie była niestety w temacie " naturalnych " kosmetyków , czy też półproduktów , które stosuję , co mnie trochę zdziwiło .
0 U pan Łukasza był em na dwóch wizytach .
1 Reasumując lekarz empatyczny , z chęcią niesienia pomocy , jednak zbyt beztroskim podejściem do leczenia farmakologicznego , w mojej opinii .
2 Uświadomiła mi jakie mogą być źródła jego pojawienia się i na czym może polegać prewencja .
3 Ja już nigdy nie będę miała zaufania do tego człowieka , dlatego też Wam życzę dużo zdrowego rozsądku i znalezienia naprawdę uczciwego i fachowego ginekologa , jakim ja nie moge nazwać tego pana .
0 Na szczęście pomogli inni .
3 Powiedział bym , że nawet jest gorzej niż przed operacją .
3 Dopóki mi się nie znudzi .
0 Był znaleziony przez przypadek lek na białaczkę , asparaginaza , nie wiedziano jednak jaki jest chemiczny mechanizm jego działania .
0 Niestety zerwał em wiązadło przyśrodkowe i krzyżowe przednie tzw . ACL .
0 Eksperci twierdzą , że w wielu krajach europejskich , które mają dobrowolne programy profilaktyki jodowej , aż do 50 proc . noworodków jest narażonych na niewielki niedobór jodu , a zatem na ryzyko ograniczenia ich potencjału poznawczego . ( PAP )
2 Moja katastroficzna ósemka wyrwana zero bólu po usunięciu zęba mądrości , a był ogromny i jak to mówili inni lekarze do rwania pod narkozą na szczękowym we Wrocławiu ( Pan Szumilas sobie z nią poradził na szóstkę z plusem ) .
3 I jeszcze do tego Polmed mu za to płaci .
0 Nasz projekt stawia na rozwiązywanie codziennych problemów pacjenta .
3 Oczekujemy lekarza i fachowca a nie podrywacza .
2 Bardzo się wzruszyłam a on pogratulował i serdecznie przytulił wtedy wiedziałam że jest lekarzem godnym zaufania .
0 Na karcie było wyraźnie napisane " nowotwór złośliwy tarczycy " .
2 I MA PRZY TYM ANIELSKĄ CIERPLIWOŚĆ .
0 W przypadku niemal 2000 osób z całej Polski z nadwagą i otyłością uczestniczących w programie redukcji masy ciała łączny jej spadek wyniósł aż 9 ton ( średnio 5 kilogramów ) , obniżenie nadmiernego poziomu cukru we krwi dało się uzyskać w 47 proc . przypadków , poziom cholesterolu obniżyć w 32 proc . i zredukować nadciśnienie u 65 proc .
2 To najlepszy specjalista w tej branży we Wrocławiu .
2 Ostatecznie okazało się , że byłam już wtedy w ciąży , więc leczenie dało efekty .
3 I nie zostawię tego tak , będę składać pisemne zażalenie na zachowanie tego lekarza i jeśli ktoś chciał by się wraz ze mną podpisać , to myślę , że możemy razem zmienić postępowanie tego aroganta , bo on jest naprawdę dobrym lekarzem , tylko nauczył się , że każdy pokornie znosi jego komentarze .
2 Kazał " zaprzyjaźnić się " z wkładkami , co posłusznie i z dobrym skutkiem uczyniłam .
2 Doktor Kucharski od razu je rozpoznał i zlecił badania .
3 Jedyne zastrzeżenie to to , że czasami trzeba było czekać na swoją kolej , bo poprzednia sesja się przedłużała albo nagle trzeba było przemówić wizytę na inny termin , co mogło czasem zdezorganizować plan dnia .
0 Hormon ten koordynuje pracę zegara biologicznego u ssaków , regulującego rytmy dobowe , między innymi snu i czuwania .
3 Ignoruje to co się do niego mówi , nie patrzy całościowo na pacjenta .
3 Z przykrością muszę napisać opinię negatywną , ponieważ w moim przypadku doktor nie pomógł a jedynie pogrążył : ( Mam E .
0 Wykładowca zauważył , że niemal każda substancja , jeśli się jej nadużywa , ma negatywne skutki – podobnie jest też z marihuaną .
0 Pani Doktor wykonywała mojemu synowi USG przezciemiączkowe i USG jamy brzusznej .
0 W samym tylko Wojskowym Instytucie Medycyny Lotniczej zaangażowanych w nie było 30 naukowców .
0 Naukowcy chcą badać rozwój zespołu Downa w modelu zwierzęcym .
0 Mam ścisły umysł nie potrafię dać sobie luzu , patrząc na pogarszające się wyniki badań oraz jednocześnie pogarszający stan zdrowia przed oczekiwaniem na kolejne badania .
3 Potem , kiedy ( wreszcie ! ) doczekałam się wyników posiewu ( płacąc oczywiście za kolejną wizytę ) , lekarz przepisał mi najdroższy chyba preparat obecny na rynku .
0 Przyszłam z gotowym usg tarczy oraz tsh .
3 na dzień dzisiejszy mam kolejny raz cystę i nie kwalifikuje się do operacji . a wczoraj jak go przycisnęłam to powiedział mi ze najlepszym rozwiązanie będzie in vitro .
0 Byłam u Pana Doktora z córcią , która przede wszystkim , , boi " się lekarzy : - ) Dodam , że byłysmy dziś pierwszy raz ! ! ! .
2 Konkretny lekarz .
2 Konsultacje internetowe to strzał w dziesiątkę - osobista wizyta w gabinecie ma miejsce raz na jakiś czas , a konsultacja elektroniczna umożliwia systematyczny kontakt bez potrzeby rejestracji , pomijając fakt , że jest sporo tańsza .
3 To powiedział , że on nie widzi żadnych zmian skórnych . .
3 Ale na nastepnej wizycie to bylo jeszcze lepiej , wszystkie pacjentki wychodzily bardzo szybko , moje przyjecie trwalo az chyba 3 minuty , bez badania bo po co . . . totalnie brak zaangazowania i chceci , jakby tam byl zmuszony siedziec .
0 „ Podczas przeziębienia lepiej jest stosować leki OTC ( bez recepty – PAP ) , które może nie skrócą trwania infekcji , ale mogą złagodzić jej objawy – odetkać nos , obniżyć gorączkę , złagodzić kaszel ” – tłumaczył prof . Smoliński .
3 Pani Dr doradziła mi przy okazji usunięcie ósemek , co - jak poradził em się ostatnio innych stomatologow - jest mi zupełnie niepotrzebne - nie bolą mnie ani mi nie uwierają .
0 W trakcie zabiegu paracenteza ucha ponieważ był problem słuchu .
2 Właściwie wiele mu zawdzięczam .
3 Nie wiem za co .
0 Akcentując kwestię odpowiedzialności za pacjentów podkreślił , że należy wspierać dobre polskie firmy i produkty .
3 Na pytanie do dr . Niżnikiewicza czy powinien em zaczerpnąć alternatywnej opinii odpowiada , że nie ma potrzeby wydając pewnego rodzaju " wyrok " .
3 Niestety w moim przypadku opinie o skutecznosci Pani doktor sie nie sprawdzily .
0 W pewnym zakresie już teraz wykorzystuje się je do takiego celu .
3 Niszczą psychikę pacjenta , nie robiąc szczegółowych badań potwierdzających chorobę .
0 Trafiłam do niego w 5 tyg . ciązy z wynikiem TSH 16 .
3 Mimo tych wyników dr powiedział , ze nie jestem uczulona .
2 Operacja wykonana profesjonalnie , można powiedzieć , że bezboleśnie : ) Jestem pod wrażaniem tego czego dokonał .
3 Natomiast po konsultacjach z 3 psychologami mogę stwierdzić , że nie został em zdiagnozowany do końca pomimo 2 letniej terapii .
2 Pan Tomasz spełnił moją prośbę i jeszcze tego samego dnia opatrzył ranę oraz założył na moim nosie 10 szwów , które zagwarantowały idealne zrośnięcie się rozerwanej skóry .
3 Dr Wszoła zakwalifikował mnie do operacji , bez wykonania szczegółowych badań .
1 Udzielił informacji , jakiej długości Dzidzi się spodziewamy i jestem bardzo zadowolona , choć nie bardziej niż z dotychczasowej pani doktor gdyż pan doktor owszem zaproponował L4 z racji wypełnianego przez mnie zawodu , ale na podtrzymanie nie dał leków choć poprzednia ciążę wydaje mi się straciłam nie tak wcześnie .
3 Radzę albo podciągnąć słownictwo albo nie oferować takiej opcji klientom .
2 Po bezskutecznej , rocznej terapii u innego logopedy zwróciliśmy się w końcu do pani Sabiny i to było doskonałe posunięcie .
0 " To są chorzy wyłonieni spośród ponad 130 pacjentów , część z nich została zakwalifikowana do następnych badań , a potem spośród nich wytypowane zostały te cztery osoby spełniające kryteria .
0 A MOŻE JA OPUŚCIŁAM JAKIEŚ SZCZEGÓLNE ZAJĘCIA NA STUDIACH ) ! ! ! !
2 Został em przyjęty jak stary znajomy , a był em przecież pierwszy raz .
0 Jego zdaniem najlepsza jest woda mineralna ; może być lekko osolona .
2 Pani doktor przeprowadziła ze mną dość dokładny wywiad , wykonała usg tarczycy i zleciła mi badania po wykonaniu których mam ponownie przyjść na wizytę w celu ustalenia dalszego leczenia .
0 Córka od początku miała powracające zakażenia układu moczowego .
0 Hałas w szkole przekracza 100 dB – wynika z badań prowadzonych od 8 lat w warszawskich szkołach podstawowych przez IFiPS .
3 Zlecił pacjentowi pasaż , który w opinii lekarzy z kilku odległych od Radomia szpitali jest badaniem przestarzałym i które nie stosuje się przeszło od 20 lat , ponieważ istnieją już inne badania , które w sposób dokładniejszy i z mniejszymi nieprzyjemnościami dla pacjenta są w stanie to badanie zastąpić .
0 Raport sprzed półwiecza był efektem badań z lat 50 . XX wieku , które przekonywały , że palacze papierosów częściej chorują na raka .
3 But pooperacyjny też miałam źle dopasowany , bo nikt mi nie powiedział jaki ma być ( w konsekwencji był sporo za duży przez co podobno w ogóle nie spełniał swojej funkcji - nie odciążał przodostopia ) Po zdjęciu buta ortopedycznego na stopie chodziło mi się bardzo niewygodnie , co ostatecznie doprowadziło do dużo większej deformacji niż przed operacją .
0 ” Niespecyficzne inhibitory MMP - 9 były testowane w innych jednostkach chorobowych , np . nowotworach .
0 Ruchy oczu dziecka automatycznie nagrywa eye - tracker , czyli monitor z wbudowanym czujnikiem ruchu i kamerą .
0 Wskazała także , że grupą , która przyjmuje dużo suplementów - nawet kilka jednocześnie - są kobiety w ciąży , co może być groźne , bo może prowadzić do interakcji z żywnością , lekami , przedawkowań .
0 A co do Pani Anny K . : jeśli czerpie Pani swoją wiedzę z czasopism dla kobiet to nic dziwnego że wypisuje Pani później takie głupoty na tak poważnym portalu informacyjnym .
0 „ Prowadzimy te badania od wielu lat ( . . . )
3 Na koniec dodam , że dla pacjenta jest mniej ważne czy wejdzie punktualnie , a bardziej czy wyjdzie zbadany i wysłuchany .
0 Niestety , nawet wśród tych dziesięciu osób jest kilka , u których nie zaobserwowaliśmy tych zmian " - powiedział Szczerbiński .
3 musze pójść teraz na usg prywatnie i znów płącić . więc po co chodzimy do lekarzy skoro oni już nie badają ? odradzam !
3 Pojawiający się czasami poważny ból okolicy lędźwiowej , który prowadzi nawet do blokady ruchowej nie został mi w jakikolwiek sposób wyjaśniony a przynajmniej takie odniosłam wrażenie .
2 Dr Ewa Rybicka jest specjalistą o tych cechach .
2 Jest przemiłym człowiekiem .
3 Pojechałam do innego ginekologa , który stwierdził , że " ten , co mi przepisał ten Cilest to powinien się w piekle smażyć " , lek narobił mi tyle szkód w organizmie , że głowa mała .
3 Chciałam wykonać poważniejsze zabiegi po skończonym leczeniu , a inni stomatolodzy stwierdzili , że wszystko co było zrobione przez tą Panią jest do wymiany . .
3 Niedawno w tej samej przychodni , czekając w kolejce do innego lekarza , miałam okazję słyszeć jak w podobny , oburzający sposób traktuje innego pacjenta .
3 Oczywiście Pani doktor wtrącała jakieś pytania jednak z lekceważącym spojrzeniem . . .
0 U pani okulistki leczę się od dziecka obecnie mam 28lat i jestem w ciąży .
2 W czasie pierwszej wizyty zrobiła na mnie miłe wrażenie , ma inne podejście do pacjentki niż inni lekarze .
0 „ Na temat witaminy D ciągle pokutuje wiele mitów , np . że przyjmowanie jej suplementów zwiększa ryzyko kamicy nerkowej i może szkodzić nerkom .
2 Jako pacjentka zawsze czuję się wysłuchana i traktowana poważnie .
0 Mama Kacpra ze Słupska
3 Zlecil badania krwi i powiedzial , ze ewentualnie mozna zaczac cwiczenia , ale ogolnie , ze mamy sie przyzwyczaic do tego , ze corka bedzie inna ! ! !
3 Mam zrobic jakies badanie ale nie dardzo wiem jakie .
3 Na początku było ok . , choć Pani Doktor przy jednej z pierwszych wizyt przy doborze tabletek antykoncepcyjnych ( wcześniej ginekolog dwa razy mi je zmieniał na zasadzie eksperymentu ; źle się czułam , miałam np . zawroty głowy ) , stwierdziła , że w sumie możemy zrobić dokładne badania hormonalne , jak to określiła " zrobimy sobie dobrze , bo normalnie zapłaciła bym za te badania ponad 600 zł . " , nie będę nawet komentować takiego stwierdzenia do pacjentki . . .
2 Słowa , które wypowiedział z pełną odpowiedzialnością wiedząc w jakim jestem stanie …
0 Z biegiem lat pojawiały się hipotezy dotyczące innych chorób .
3 Niestety Pani doktor nie umiała mi pomoc w pełni .
3 Dodam jeszcze , że potrzebowałam skorzystać z wizyty psychologa ale Nasz szpital w Piasecznie nie posiada !
3 Ostrzegam - bo nie tylko wydaje błędne diagnozy , ale wyprowadza je z księżyca , a nie z faktów . . .
2 Serdecznie pozdrawiam doktora Wiesława i polecam wszystkim tak wspaniałego człowieka i fachowca .
2 Polecam każdemu takiego cudownego człowieka i lekarza Dziękuje Agnieszka
3 Możliwość leczenia warunkował od zasobności portfela , powtarzając kilkakrotnie , że " może mi zrobić wszystko za 7 tys . , może mi zrobić podstawę za tys . i kilka badań za 1 tysiąc " - bez żadnego rozwinięcia i opisu .
2 Nigdy nie zdarzyło mi się , aby dr Małachowski wystawił błędną diagnozę - wręcz przeciwnie - każdy problem , z którym się do niego zgłosiłam zawsze został dokładnie zbadany i prędko wyleczony .
0 Wiemy , że zachorowalność na cukrzycę rośnie wraz z wiekiem , zwłaszcza na cukrzycę typu II ” – powiedziała .
0 Do pani doktor Ewy Pawlak trafił em po przeczytaniu pozytywnych opinii na jej temat .
3 Jak dla mnie najgorszy jakiego spotkałam na swojej drodze . . .
2 Synek bardzo szubko doszedł do zdrowia już po trzech dniach nie było po nim widać śladu po zabiegu .
0 Teraz badanie z wykorzystaniem kapsułki endoskopowej może kosztować nawet 4 - 5 tys . zł .
3 Przez kolejne miesiące Pani doktor leczyła katarki , nic nie widziała w uszach poza zaczopowaniem .
3 Po 3 tygodniach od wizyty udając się do innego lekarza okazało się że ciąża obumarła .
0 Wystarczy , że Maleństwo przyciśnie na chwilę pępowinę i poprzez niedotlenienie chwilowo tętno może maleństwu spaść .
3 Wizyty u p.dr bardzo mnie stresowały , dlatego nigdy więcej do niej nie poszłam .
0 Z analiz tych wynika – twierdzi polski specjalista - że mimo regulacji i specjalnego projektowania takich badań , bezpośrednia korzyść i ryzyko udziału w badaniu fazy I w onkologii pediatrycznej pozostaje na tym samym poziomie , co w badaniach z udziałem dorosłych .
2 No i będzie dobrze .
0 W związku z tym , jesienią tego roku planowane jest powtórzenie tego przedsięwzięcia .
3 Teraz tylko liczę na to że żeby juz nie wróca na swoje dawne miejsce inaczej czeka mnie ponownie aparat !
3 Pani w sekretariacie nie potrafiła wyjaśnić dlaczego na pierwszej wizycie nie wykonano wszystkich badań , tak jak to zostało wcześniej ustalone .
0 W kanale YouTube Microsoft został opublikowany film o tym przedsięwzięciu : h t tps: / /
3 O dwa cykle za dużo , gdyż ten lek nie jest obojętny na zdrowie kobiety .
3 Zero szacunku do pacjenta ( Pani doktor podczas wykonywania testów alergicznych wpadła na pomysł , że to dobry czas na poprawienie makijażu - zaczęła w mojej obecności malować się szminką przy lustrze ! ) .
0 Dodam tylko , że dojeżdżałam do gabinetu dr Piotra kilkaset kilometrów , z Rzeszowa .
3 Miałem wrażenie , że diagnoza została już postawiona po tym jak powiedział em , że trenuję CrossFit .
3 Przy drugiej wizycie , stwierdził że wszystko jest w porządku , ale da mi leki żebym mogła szybciej schudnąć , dostałam jakieś hormony , które nie wiem po co mam brać skoro poziom hormonów mam ok .
0 Witam . .
3 Po dwukrotnym odwołaniu wizyty w w tym samym dniu otrzymałam smsa , że jeszcze raz tak zrobię to zostanę wzięta do odpowiedzialności finansowej .
0 W pierwszym etapie wykorzystywany jest naturalny w procesie nowotworowym mechanizm perforacji , czyli rozluźnienia , niszczenia połączeń pomiędzy komórkami naczyń krwionośnych .
0 Od dłuższego czasu wykonuję masę badań z których wynika , że jestem zdrowa , tylko ten ubytek na głowie . . . .
0 Główne kierunki działania to badania nad protezami serca i protezami zastawek serca , badania z dziedziny biocybernetyki i biotechnologii .
0 Żeby ten fragment z książki był jeszcze w miarę na temat . . .
2 Bez cienia wątpliwości mogę powiedzieć , że terapia zmieniła moje życie .
3 20 min rozmowy - wykładu jak to różnie z alergią może być , ulotkę oraz standardowe leki , które od lat nic nie dają .
0 W 1954 r . potwierdziło to Amerykańskie Towarzystwo Onkologiczne , wtedy jednak mało kto w to wierzył .
3 No , ale przecież miałam pobrany materiał na badanie , więc poszłam na kolejną wizytę , aby poznać jego wynik , wtedy się jednak okazało , że mimo ewidentnych objawów infekcji nie został pobrany materiał na posiew , a jedynie cytologia , więc męczyłam się przez kolejnych wiele dni bez odpowiedniego , kierunkowego leczenia , za to z leczeniem nieswoistym , bardzo drogimi lekami .
0 Gdy kolejne oceny doświadczanego przez nich bólu będą się zwiększały , otrzymają oni pozytywne wzmocnienia - nagrody .
0 Zatem nie muszę się dalej leczyć .
3 Przynajmniej przy pierwszej wizycie pacjenta wypadało by poświęcić troszkę więcej czasu .
3 Jestem po raz drugi w ciąży i przy wypisywaniu skierowania na badania musiałam sama dopytać o USG transwaginalne i badanie na cytomegalię , Pani doktor tak jakby uwałażała , że nie są to ważne badania .
3 Wizyta kosztowała 200 PLN i były to pieniądze , które ten człowiek zwyczajnie wyłudził .
0 Stetoskop zna z widzenia chyba każdy pacjent - te wieszane na szyi słuchawki lekarskie dawno już stały się symbolem zawodu lekarza .
0 Synek miał wtedy 3 , 5 roku .
3 Pierwszy raz spotkałam się z tak nieprofesjonalnym podejściem do pacjenta .
2 Obydwoje lekarze zasługuja na uznanie .
3 Przyszła na 15min - szybko zwazyla dzidzie , kazała robić rozpiske karmienia i tyle .
0 Bardzo Pani współczuję z powodu straty dziecka .
0 Rzeszotalska w rozmowie z PAP wyjaśniła , że biotechnologia polega na wykorzystaniu żywych organizmów , komórek ssaczych czy komórek bakteryjnych do tego , aby wytwarzały lek , który jest o wiele bardziej skuteczny w zakresie ciężkich chorób , jak nowotwory , łuszczyca , stwardnienie rozsiane .
2 Jego spokój z jakim podchodzi do pacjenta , sprawia , że mimo wielkiego bólu czujemy błogie poczucie bezpieczeństwa będąc u niego na wizycie .
2 Taki miły , zaangażowany doktor .
2 Naprawdę świetny człowiek
3 Wiem na pewno że do tego lekarza nie wrócę , nie polecę go też znajomym .
2 A ja w końcu pozbyłam się problemu : - )
2 5 gwiazdek - brakło skali .
0 Nasze odczucia są indywidualne .
0 Kierownik projektu prof . Karol Kamiński z Zakładu Medycyny Populacyjnej i Prewencji Chorób Cywilizacyjnych Uniwersytetu Medycznego w Białymstoku poinformował PAP , że do losowo wybranych białostoczan wysłano jak dotąd kilkadziesiąt zaproszeń .
0 Sądzę , że można pogodzić ludzkie podejście z fachowością lekarza .
3 Często podczas wizyty odnoszę wrażenie , że celowo mało mówi , żeby mnie jak najszybciej " spławić " .
2 Fantastyczny fachowiec w swojej dziedzinie .
0 W skład zespołu autorskiego weszli : dr Anna Ziomkiewicz - Wichary , prof . Grażyna Jasieńska , dr Andrzej Galbarczyk oraz mgr Magdalena Klimek z Collegium Medicum UJ oraz prof . Richard Bribiescas i Amelia Sancilio z Uniwersytetu Yale .
0 Od lat w laboratoriach całego świata genetycznie modyfikowane myszy są używane w doświadczeniach nad zachowaniem .
0 Na podstawie statystyk z innych krajów ( np . USA ) szacuje się , że z powodu powikłań związanych z jego zaawansowanym przebiegiem umiera ok . 0 , 1 proc . wszystkich chorych na BCC , a w przypadku stadium przerzutowego - od 0 , 002 proc . do 0 , 5 proc . chorych .
0 Jeszcze raz bardzo Pani współczuje i życzę powodzenia , a także zapoznania się z lekturą i odpowiedniego przygotowania do następnej ciąży .
3 Wyszliśmy z gabinetu bez niezbędnych informacji co do dalszego postępowania , z opisu badania wynikało , że zalecił założenie rozwórki Koszli , czyli , jak się później dowiedzieliśmty , praktycznie unieruchomienie niemowlecia na przynajmniej 6 tygodni - koszmar .
2 Spotkania z Panią Dietetyk są przyjemne bo nie czuję skrępowania , mogę powiedzieć o wszystkim co w tym temacie leży mi na sercu i to dodatkowo czyni mnie lżejszą .
3 Mówcie co chcecie ale lekarz z NFZ nie może się tak zachowywać .
0 W 1994 i 1996 roku ( a więc dość dawno ) miałam wtedy 31 lat zdjagnozowano u mnie naczyniaka jamistego na pniu mózgu na lewym moście .
0 „ Niestety , większość przypadków zakażenia przechodzi w postać przetrwałą i wymaga lub będzie wymagała leczenia ” – ocenił specjalista .
0 " Wbrew intuicji , idąc przez las , lepiej przedzierać się przez krzaki , niż wykorzystywać ścieżki , po których chodzą zwierzęta .
2 Nigdy nie zapomnę jak po operacji mnie wybudzili a Dr Tabakow był przy mnie , niby nic takiego , ale niesamowicie ważne jest czuć , że zaufana osoba jest przy tobie i upewnia się , że wszystko jest w porządku - bardzo serdecznie dziękuję Dr Tabakowi za te małe - WIELKIE gesty .
0 Teraz , dzięki OCT , można dokładnie obejrzeć , jak wygląda struktura tkanki nerwowej .
2 Wszystko tłumaczy , pokazuje na USG co i jak , wypytuje , daje porady .
3 Zdecydowanie ODRADZAM KONTAKTY Z TĄ PANIĄ ! ! !
3 Ja natomiast z gabinetu wyszłam z płaczem i pewnością siebie na poziomie podłogi .
2 Lekarz wart polecenia , szybko i wprawnie rozpoznaje choroby i równie szybko stara się udzielić niezbędnej pomocy i informacji .
3 Zostałam wprowadzona w błąd przez telefon co do możliwości wykonania zabiegu , a w dodatku pani doktor wzięła pieniądze za nic .
0 Ja dopiero dzisiaj zrozumiał em pojęcie zazdrości , bo to jest właśnie to , co czuję dzisiaj w stosunku do swoich młodszych kolegów ” – powiedział podczas uroczystości student V roku stomatologii UMP Mateusz Tarnowski .
2 Cierpliwie tlumaczyl mi nie narzucajac zadnej z metod przebieg , rezultaty . . .
0 Takim badaniom poddawane są wszystkie osoby w określonym wieku , np . po pięćdziesiątym roku życia ( rak piersi i jelita grubego ) .
3 Lekarz w przychodni zastawiał się jaką operację przeprowadzono w szpitalu w Łodzi skoro nie usunięto zmiany z powodu której położono mnie na stół operacyjny .
3 Pani doktor stwierdziła , że to wcale nie musi oznaczać ciąży po czym z nieskrywaną niechęcią oznajmiła , że wykona usg .
3 Osobiście nie byłam zadowolona z wizyt i leczenia Pana dr Markuszewskiego .
2 Ja go wybrał em i nie żałuję .
3 Twierdzi on , że wszystkie zęby robione były niepotrzebnie i teraz niestety są naruszone .
2 Ten przynajmniej widzi jeszcze twój obolały kark , przechylony kręgosłup i wie , dlaczego gorzej słyszysz , choć nie jesteś starcem .
2 Teraz pojawiła się nadzieja na powrót do życia króla ze złota .
2 Wszystko poszło dobrze i bez stresów , Uspokajał i wyjaśniał każdą wątpliwość .
2 Bardzo polecam Panią Katarzynę Klimowicz .
3 Odpowiedzi są ogólnikowe , zdawkowe i nic nie wnoszące , ograniczają się do jednej i tej samej odpowiedzi na różne pytania .
0 Był em już w takiej sytuacji , że sam nie był em w stanie z tym walczyć chociaż zdawał em sobie sprawę że ciągnie mnie to na dno , zabiera tyle czasu który mógł bym poświęcić na normalne życie , zostawia emocjonalną pustkę i ciągłe wyrzuty do samego siebie , dlaczego jestem jaki jestem mimo że nie chcę tak żyć .
2 Jak na razie dobre wrażenie .
3 Co do konsultacji u pani Dr Bartnik to była jedna wielka tragedia , na moje pytanie jak leczyć szumy otrzymał em odpowiedź , że szumów w zasadzie nie da się wyleczyć i trzeba się nauczyć z nimi żyć , gdy zacząlem naciskać aby dowiedzieć sie czegoś wiecej o szumach , pani dr powiedziała mi podstawowe slogany na temat leczenia szumów ( laseroterapia , tlenoterapia , metoda habituacji itp . ) , które każdy może znależć w internecie w ciagu 5 minut i na tym skończyło się moje leczenie u pani dr Grażyny Bartnik .
0 W końcu " obnażamy " przed nim i dusze i ciało .
0 Prof . Stępniewska przypomniała , że odkrycie ektoiny to efekt badań prowadzonych w kopalni węgla Bogdanka .
2 Przeprowadziła dokładny wywiad , wszystko wyjaśniła .
0 Dla nas szalenie ważne jest to , żeby pieniądze , jakie zostały uzyskane z obszaru nauki , przynosiły konkretne , wymierne efekty w postaci wartościowych prac naukowych .
0 Z tej okazji w ponad 150 placówkach medycznych w całym kraju będzie można bezpłatnie wykonać spirometrię .
3 Nie podobała mi się jedynie dezaprobata na moją informację o niestosowaniu środków antykoncepcyjnych , uważam że jest to moja prywatna sprawa , szczególnie jeśli jestem świadoma konsekwencji .
2 Krzysztof po wywiadzie ogólnym oraz badaniu stwierdził szybko co może na to pomóc i jak temu przeciwdziałać .
0 Jeśli jednak w którejś z tętnic wieńcowych - oplatających i karmiących serce - nastąpi zator , komórki , do których krew nie dociera , obumierają .
0 W takich warunkach komfortowo oddamy na zewnątrz nadwyżkę ciepła , nawet tego nie zauważając .
2 To była moja pierwsza wizyta u Pani doktor i z pewnością wrócę , ponieważ jestem zadowolona z jej przebiegu .
0 Ma mieć trzy piony .
2 Jeżeli jeszcze raz będę rodzić to tylko w jej towarzystwie .
3 Nie otrzymaliśmy żadnej porady , żadnych wskazówek co dalej robić , gdzie się udać .
0 Zawartość soli jest dość znacznie zróżnicowana nawet w tego samego typu produktach żywnościowych .
0 Systematyczny przegląd literatury naukowej z całego świata pokazał , że ekologiczne mleko i mięso mają bardziej pożądany profil kwasów tłuszczowych niż mleko i mięso produkowane konwencjonalnie .
0 Dodam , że mając odpowiednie warunki do działania , jesteśmy gotowi zwiększyć jeszcze tę produkcję ” .
2 Witam Pani doktor Elżbieta Bednarczyk jest wspaniałym lekarzem .
2 Szczera aż do bólu od razu domyśliła się z jak poważnym przypadkiem ma do czynienia !
3 Nie jest to miłe wrażenie np . w sytuacji gdy opowiada się jej o traumatycznych przeżyciach swojego życia , zalewa łzami , a ona spogląda , która godzina .
0 W związku z tym można postawić hipotezę , że regularne spożywanie żywności ekologicznej może przekładać się na lepsze parametry zdrowia , ale potrzebujemy jeszcze wielu , wielu badań na potwierdzenie tego założenia .
2 Zadzwonil Profesor , osobiście !
2 Leczyl mnie po wypadku samochodowym , odpowiadał na kazde pytanie , pojawiał się gdy tylko prosiłam o rozmowę .
2 Bardzo polecam , " Stawia na nogi " oraz pokazuje ja zapobiegać na przyszłość .
2 Mogę polecić Doktora z czystym sumieniem ! ! ! ! ! !
0 Równie istotna jest prostota badań .
2 Gdy Pan Doktor dowiedział się tym , bardzo wspierał mnie i mojego męża .
3 Widocznie nie byłam godna uwagi samego Profesora .
3 Zastosował również na to antybiotyk , który na II wizycie ( podobno ) mi pomógł , z czym się nie mogę zgodzić , ponieważ dolegliwość nadal miałem .
3 Polecił mi się odchudzać ale nie polecił żadnej diety , zero pomocy z jego strony .
3 Ta pani nawet nie raczyła spojrzeć na moją twarz , by ocenić problem .
3 Ponadto ostatnio nie przyjela mnie do gabinetu tylko w poczekalni przy wszystkich potrafila powiedzie " po co znowu przyszlas ja na symulantow nie mam czasu i nie przyjmuje " i zamknela mi drzwi przed nosem .
2 Polecam Pana Doktora oraz Szpital im . św Rafała , przy tak dobrej opiece i trosce o pacjenta " choruje się inaczej " .
0 Pogarsza mnie się wzrok [ 16 kwietnia lewa powieka nie chciał mnie się sama zamknąć , musiałam zamknąć palcem powiekę ] mam problemy z mową - TRACĘ GŁOS , chodzeniem [ chodzę o kijku ] zaburzenia równowagi , trudno mnie siedzieć przy komputerze , iść na zakupy , pływać , itd . mam nudności , jaskrę , drętwieje mnie język często , nadciśnienie , .
0 Pani zaniepokojonej zachowaniem swojego dziecka po podaniu leku chcę powiedzieć , że po wielu lekach mogą wystąpić reakcje niepożądane , o czym informują firmy farmaceutyczne na ulotkach dołączonych do leku i za te reakcje firmy nie ponoszą odpowiedzialności .
0 Uszkodzenia typu FAS mają wpływ na rozwój intelektualny oraz społeczny także w okresie dorastania i po osiągnięciu dorosłości .
0 Byłam dzisiaj na wizycie u dr Nagaya .
0 Często ( nawet u ponad 70 proc . pacjentów z rozpoznanym zespołem jelita drażliwego ) , zaburzeniom towarzyszą objawy psychiatryczne , takie jak depresja , lęki czy bezsenność .
2 Byłam nastawiona na wiele badań i na najgorsze , a tu proszę taka niespodzianka !
3 Wizyta trwała około pięciu minut , nie usłyszałam nic konkretnego , a zapłaciłam 150 zł .
2 Dr . Piwowarski ma dobrą opinię wśród pacjentów a operuje jak powiedział ordynator dr . Górski " dużo kręgosłupów " co czyni go dobrym fachowcem .
3 byłam u tego lekarza na badaniu usg - 3D ( które trochę kosztuje ) , jestem bardzo nie zadowolona z tego badania , Dr . uparł się że dziecko za mało waży jak na 20tydzień , chyba 10 minut próbowalam uświadomić mu że to 19 tydzień , już przy wyjściu z gainetu powiedział , że to waga na 19 tydzień , nie było sensu dalszej dyskusji .
2 Pan Robert umożliwił mi to .
0 Pomniejszylam piersi u Doktora Pabianczyka w lutym tego roku .
0 Tak więc stawiłam się na testy .
3 Odradzam , strata czasu ! .
0 Wspominał , że podczas studiów i wielokrotnie był w tym miejscu .
2 Ułożyła nam dokładny plan diety , dała dużo rad i wskazówek odnośnie tego co ja mam jeść ( karmię piersią ) i tego w jaki sposób rozszerzać dietę córce .
0 Obecnie współpracuje z The University of Texas.MD Anderson Cancer Center .
3 ciazy nakazal koniecznie wykonanie kolonoskopii za 150 zl ( nie wolno tego robic w ciazy ! ) , a na nastepnej wizycie najzwyczajniej w swiecie o tym zapomnial , co jest dla mnie dowodem ze chcial mnie naciagnac .
0 Ja byłam umówiona i się nie spóźniłam , stąd może nie naraziłam się na nieprzyjemności .
3 Ale mocno mnie zestresował .
0 Olsztyńscy lekarze na razie nie wiedzą , dlaczego chorzy na SLA różnie reagują na terapię komórkami macierzystymi .
3 To po pierwsze , po drugie , po operacji miałem piskliwy ( jęczący ) głos i szybko się męczył em po wypowiedzianych kilku zdaniach , a on mówi , no śliczny głos przecież o co Panu chodzi , ale minęło 1 , 5 mies .
0 Parę miesięcy temu zrobiła specjalizację kardiologa .
0 Dr Rafał Mostowy : Z wykształcenia jestem fizykiem teoretycznym .
3 Do tego zdrowy ząb bezpośrednio przy jednym implancie musiałam zaraz po implantacji leczyć kanałowo .
2 Te setki telefonów , które ode mnieo dbierał nigdy nie tracąc cierpliwosci .
0 Lekarz wiedząc , co jest rekomendowane , będzie podejmował własną decyzję .
0 To gryzonie , u których mikrobiota bakteryjna jelit w ogóle nie jest rozwinięta .
3 Dodam , że nie były to czopki - placebo , zupełnie obojętne dla zdrowia . . . .
0 Z badania , przeprowadzonego przez IŻŻ w kilku województwach wynika , że nadwaga stanowi problem aż 17 - 19 proc . polskich dziewięciolatków , a otyłość dotyczy 6 , 5 proc . chłopców i 4 proc . dziewcząt w tym wieku .
0 Okazało się , że u 7 z nich postępowanie choroby zostało znacznie spowolnione .
0 Zawsze zdziwienie me budziło , że nieznany szerzej chirurg i urolog dr Dadej z wielkopolski jest pierwszy w rankingu seksuologii i tak bardzo wyprzedza sławnych lekarzy .
0 Pani doktor Ewa Pelczar zoperowała mi oczy w 2006 roku , jeszcze we Wrocławiu ( laserowa korekcja krótkowzroczności ) .
0 " Nasze życie wygląda tak , że wszędzie przemieszczamy się samochodami .
0 Pomimo młodego wieku mój uśmiech nie był doskonały , wykonano u mnie dużo pracy począwszy od leczenia kanałowego , nałożenia korony , po plombowanie zębów i higienę całej jamy ustnej .
0 Nie mogłam jasno przyjrzeć się swojej sytuacji i znaleźć rozwiązania .
2 Pan Dr byl prze sympatyczny , profesjonalny mily i z poczuciem humoru .
0 Teraz naukowcy chcą sprawdzić , czy podobne mechanizmy obronne działają również w przypadku bakterii i innych patogenów , i czy obserwować można je w różnych miejscach ciała na śluzówce .
3 Tyle pieniędzy za taką papraninę !
2 Krzysztofa Tomasiewicza na odcinek lędźwiowy , operacja przebiegła pomyślnie , teraz wracam do sprawności fizycznej .
2 Sympatyczny człowiek , jest taki że nie czuje się skrępowania , widać ze ma doswiadczenie .
2 W tym zakresie naprawdę polecam !
0 Wtedy zdecydowaliśmy z mężem na wizytę u doktora .
2 Dostał em informacje skąd się wziął problem , co mam robić , żeby dokonać korekty wad postawy - tu zarówno zlecono zabiegi , jak i użycie specjalnych wkładek do butów , dowiedział em się jakie nosić buty , padło bardzo dla mnie przykre zalecenie ćwiczeń fizycznych ; ) - czyli generalnie otrzymał em potrzebne mi informacje .
0 Ocenia się , że u nosicieli wirusa HIV ryzyko rozwinięcia się gruźlicy jest od 26 do 31 razy większe .
3 Dlatego uważam że to człowiek interesowny , nieuczciwy , przedmiotowo traktujący tych , którzy są mu nie na rękę - człowieczeństwa w nim nie ujrzałam - niestety .
3 Inne moje koleżanki opowiadały jak to położne siedzą u nich po godzinie - obserwują , pomagają , doradzają .
2 Pani doktor doskonale wie co robi , przy tym jest niesamowicie miła i konkretna .
0 " Nie da się pokonać tego , kto nigdy się nie poddaje " : - )
0 byłam z moimi dolegliwościami u kilku lekarzy , niestety błędne koło , nie umieli mi pomóc , ostatnio kierując się opiniami z tego portalu , poszłam do pana Ufnalewskiego .
2 Zawsze , gdy tego potrzebuję służy mi radą i wsparciem , a ponadto robi to bezinteresownie - z szlachetnej i czystej chęci niesienia pomocy .
0 Adrian A . Chrobak tłumaczył , że osoby cierpiące na schizofrenię , u których stwierdzono zaburzenie ruchu gałek ocznych , mają również bełkotliwą mowę i nasilony oczopląs .
0 Znieczulenie bez większych wrażeń ( u dentysty jest gorzej ) , trzeba się tylko przyzwyczaić do dziwnych dźwięków tuż za uchem .
2 Jako jedyny lekarz ustabilizowała moją gospodarkę hormonalną i dziś mogę cieszyć się 13 tygodniową , prawidłowo rozwijającą się ciążą , choć wielu lekarzy prognozowało u mnie brak szans na zajście w ciążę .
0 " Uważa się , że oparzenia słoneczne z dzieciństwa zwiększają ryzyko zachorowania na czerniaka szacunkowo o ok . 200 - 300 proc .
2 Zaproponowany plan diety okazał się łatwy do realizacji , bo nie wiąże się z żadną katorgą , uwzględnia produkty sezonowe oraz moje smakowe preferencje .
0 Zwykłej , ale uciążliwej .
0 Czułam się coraz gorzej , byłam załamana .
3 Na koniec zapowiedz kolejnej wizyty , zapłata 150 zł i można wracac do domu ( w moim przypadku 400km ) .
0 Pierwsze wzmianki o właściwościach leczniczych kapusty kiszonej pojawiły się już w pismach Hipokratesa w IV w . p . n . e .
3 Jestem osobą , która niechętnie dzieli się opiniami w sieci , ale szczerze powiedziawszy do dnia dzisiejszego jestem zdezorientowana i zmieszana podejściem doktora .
0 Beata Pieniążek - Osińska z biura komunikacji społecznej NFZ poinformowała PAP , że " student podejmujący pracę - na umowę o pracę - w okresie wakacji , uzyskuje na okres zatrudnienia swój własny tytuł do ubezpieczenia , a tym samym powinien zostać wyrejestrowany z ( dotychczasowego - PAP ) ubezpieczenia , np . przez rodziców .
0 „ Uprawianie sportu przez dzieci z cukrzycą jest jednak bardzo pozytywne , ponieważ pomaga w wyrównaniu cukrzycy i chroni przed przewlekłymi powikłaniami choroby ” - podkreślił specjalista .
2 Podczas wizyty nie czułam w ogóle skrępowania , nie było zbędnych pytań , tylko same konkrety .
0 Cena pierwszej wizyty na luty 2010 to 200 zł lub 500 zł w zależności czy jest robiona rektoskopia .
3 Była bardzo niesympatyczna , naśmiewała się z metod prowadzenia mojej ciąży przez dot . lekarza w mojej miejscowości .
2 Czułam , że jesteśmy w dobrych rękach !
0 Doświadczenia płynące z realizacji tych programów powinny być wykorzystane przez rząd w walce z epidemią otyłości .
0 " Projekt o wartości 2 , 5 mln zł wpłynie nie tylko na zwiększenie potencjału badawczego Ośrodka Radioizotopów Polatom Narodowego Centrum Badań Jądrowych ( NCBJ ) , ale pozwoli również na przyspieszenie prac nad nowymi lekami stosowanymi m . in . w radioterapii onkologicznej " - poinformował PAP rzecznik NCBJ Marek Sieczkowski .
0 Dwukrotnie konsultowalismy u niej nasza córeczkę , poniewaz od kiedy miala 6 miesiecy wiedzilismy , ze ma obnizone napiecie miesniowe , a kiedy miala okolo roku podejrzewano u niej mozgowe porazenie dzieciece .
2 I nie zamierzam zmieniać stomatologa .
2 Kilka lat temu p .
3 Na wizytę czekałam ponad 2h , ponieważ Pan doktor w międzyczasie znikał na pół godziny , tłumacząc , że musi się przejść na oddział .
3 Dowiedziałam sie , że " taka moja uroda , że częsciej siusiam " ( słowa doktora ) .
3 Sama wizyta trwała 6 minut , pan doktor ładnie się uśmiechał , nie powiedział mi nic konkretnego ( czegoś innego czego nie wiedział em po pierwszym urazie syna ) .
2 Sama operacja przebiegła bardzo dobrze i już po kilku dniach mogłam chodzić oraz nie odczuwałam bólu .
0 Często muzycy cierpią z powodu niedosłuchu , szczególnie po wieloletnim koncertowaniu , narażeniu na hałas jednostronny .
0 " Potencjalne terapeutyki , którymi się zajmowałam , były właśnie niekodującymi RNA .
3 Natomiast zdenerwowało mnie to ze wizyta się opóźniła 30min i miałem wrażenie ze podchodziła bardzo instrumentalnie .
2 Jest Pan Panie Profesorze NAJLEPSZY z najlepszych !
3 Jednak niestety nieco zbyt lekką ręką przepisuje leki jako remedium na zły stan psychiczny .
2 Jestem niebywale
0 POZDRAWIAM
3 Wogóle doktor z łaską pozwolił mi wejść do gabinetu , a przynamjmniej takie sie ma odczucie .
0 Był em z synem ( 14 lat ) u pana doktora , szybko potrzebował em diagnozy , gdy po raz drugi synowi wyskoczyła rzepka w kolanie ( uprawia profesjonalnie piłkę nożną ) .
0 Kwasowi , który zaliczany jest do grupy omega - 3 , przypisywane jest wielokierunkowe działanie biologiczne .
2 Pan Michał jest profesjonalistą w każdym aspekcie wykonywanej przez siebie pracy .
0 „ Od czasu wielkiej pandemii z 1918 r . , gdzie około 1 / 3 osób na świecie była zarażona wirusem grypy , nie było zdarzenia w tej skali .
0 Jak dowiodły badania na przestrzeni lat , synapsy wydzielają enzymy , które zmieniają środowisko je otaczające .
0 Wszyscy chorzy , zgodnie ze standardami tego rodzaju badań , byli przez kolejnych 6 miesięcy obserwowani pod kątem postępu choroby .
2 W szczególności dziękuję Panu dr M . Czternastek , który był moim lekarzem prowadzącym , zapoznał mnie z całym przebiegiem operacji , rozwiał moje obawy i strach przed zabiegiem .
2 Pani Doktor Iwona jest wyrozumiała i delikatna , bardzo miła , cierpliwie wyjaśnia każdy zaistniały problem a co najbardziej mi się podoba to fakt , że w swoim działaniu jest bardzo stanowcza i konkretna .
2 Polecam gorąco .
2 Jedyny porządny lekarz , na jakiego trafiłam ostatnio w Lux Medzie - profesjonalny , miły , pomocny , wypisał mi zwolnienie gdyż inny lekarz odmówił tylko ze względu na to , iż nie miałam ze sobą swojego nr NIP , poza tym mimo , iż jest internistą a nie ginekologiem ( zostałam do niego wysłana w 34 tyg ciąży właśnie po uzyskanie zwolnienia ) , on dodatkowo wypisał mi skierowanie na potrzebne w tym okresie badania .
3 Za wizytę u dr . Łazęckiego zapłaciłam 200 zł ( w W - wie 140 zł ) , nie dostałam od niego odrazu opisu USG , miał go przygotować dopiero na następny dzień , w rzeczywistości opis był gotowy dopiero po 4 dniach - codziennie dzwoniłam i dowiadywałam się czy już jest , bo nikt nie był łaskawy mnie poinformować .
3 Koszt 150 PLN .
2 po kilku latach szukania kompetentnej osoby która zajęła by się moją tarczycą wreszcie udało mi się trafić na doktora i nie zamienię już na nikogo innego .
2 Czas spędzony z nią to czysta przyjemność .
0 Jak przypomniał dr Nowotny , przepis na każdy żywy organizm zakodowany jest w DNA .
0 Nie trafiłam jeszcze na konkretnego gastrologa .
2 Jestem ogromnie wdzięczna pani doktor za to , że jest i tak ofiarnie pomaga małym pacjentom .
3 Ta Pani doktor stwierdziła , ze mogę chudnąć ( a ogólnie jestem szczupła i przytyłam niewiele ) , a cukier mam czasem przekroczony ( jakbym nie widziała swoich wyników z wielokrotnego mierzenia glukometrem ) .
2 Polecam każdemu !
3 Teraz na szczęście jestem starsza i mądrzejsza , dlatego ostrzegam Was przed tym lekarzem .
3 Zdecydowanie odradzam ! ! !
0 Doktor Cieślik operował mój nos , miałam prostowane przegrody , usuwany garb , przycinane skrzydełka i podnoszony czubek .
0 Za pierwszym razem nie zareagowałam , ponieważ każdy rozumie nieprzewidziane sytuacje .
2 Pan Doktor bardzo sympatyczny .
0 Jest normalny wytrysk , czyli ejakulacja , jest normalny orgazm ” – wyjaśnił dr Marcin Życzkowski .
2 Wizyty nie były za długie , nie trwały też zbyt krótko , wychodził em bez mętliku w głowie , który często może się pojawić , po rozmowie ze specjalistą .
2 Wyjaśnia wszystko jak najlepiej umie , a to że niektórym nie chciało się uczyć biologii czy chemii i nie rozumieją pewnych procesów i zjawisk biochemicznych - to już nie jej wina .
3 Nie polecam rodzicom którym zależy na tym aby dziecko nie bało się lekarza .
3 Trwała ona trzy minuty , wywiad był żaden .
2 Zgadzam się z powyższymi opiniami w jednym - Pani profesor jest życzliwie nastawiona do pacjenta .
0 " To nasze + szczęście + wynika z faktu , że wśród zespołów w Polsce zajmujących się chlamydiami , jesteśmy tą jednostką , która od lat 80 . XX wieku zajmuje się nimi nieustająco " – podkreśla kierownik Katedry Mikrobiologii US , prof . dr hab . Wiesław Deptuła .
2 Do Lekarza Wincewicza trafiłam z polecenia i się nie rozczarowałam .
2 wszystkie możliwe badania przeszłam .
0 W konkurencji o śląskiej nazwie „ Hajer przodowy ” uczestnicy zawodów wcielili się w rolę personelu medycznego , który wezwano do kopalni węgla , gdzie doszło do zawalenia wyrobiska na skutek wybuchu gazu .
3 Leczy zeby przecietnie , jak sie nie chce czegos ekstra - implancik , kanalek glebszy do leczenia , to tez ma nas za nic .
3 jest już nie ważny . . . . brak mi słów . . . . .
2 Ma świetne podejście do pacjenta .
3 Tak naprawdę straciłyśmy przez Pana lekceważenie pacjenta 2 miesiące oczekiwania na wizytę .
3 Ja nie miałam tego " zaszczytu " .
3 Juz nie wspomnę o kolejkach i czasu czekania na wizyte . . . koszmar jak dla mnie . . .
2 Uważam , ze to bardzo dobry lekarz , stawia dobre diagnozy według najnowszych standardów .
0 Ci natomiast , którzy nie są zadowoleni ze swojego zdrowia , wśród aktywności prozdrowotnych wymieniają przede wszystkim regularne kontrole medyczne ( 47 proc . wskazań ) , a dopiero później zdrowe odżywianie się ( 43 proc . ) .
2 Na początku dr . zrobił na mnie pozytywne wrażenie sympatyczny , elekwentny itd .
2 Zrobiłam jednak rezonans i mam SM . . . którego nie wykryła bym bez Doktora .
0 Aż u 70 - 80 proc . chorych lęk powraca po kilku latach od zakończenia terapii .
3 Nawet nie powiedziała co mi dolega .
3 Dostałam 3 recepty na maści robione i tu najciekawsze - jedna maść z antybiotykiem którego nie stosuje sie u dzieci i ma działanie rakotwórcze ! ! ! ( tak powiedział farmaceuta ! ) - owszem efekt na skórze był by od razu zauważalny ale jakim kosztem ? !
2 Z przyjemnością polecam wizytę u tego Lekarza .
0 W końcu po wielu latach zdecydowałam się na podjęcie decyzji o operacji .
0 Bardzo duży błąd jest spowodowany systemem kanalizacyjnym - tym , jak bardzo jest wiekowy i w jakim stopniu przecieka .
0 Apeluje do Państwa !
2 Pani dr poświęciła mi 45min tłumacząc wyniki badań i upewniajäc się czy na pewno wszystko zrozumiałam .
0 Zabiegi nie należały do prostych , dość nieprzyjemne doświadczenie .
3 Witam i na wstepie całkowicie odradzam tego ginekologa !
3 Swoją sytuację skonsultowałam jeszcze z trzema niezależnymi ortopedami , którzy wszyscy bezsprzecznie stwierdzili , że jest to bardzo poważny uraz wymagający trzech operacji ( artroskopia , rekonstrukcja więzadeł oraz odbudowa chrząstki ) .
3 Mam ogromny żal , bo przed zabiegiem byłam w pełni sprawną osobą .
3 Ale nie słyszę co i za ile , i czy nie jestem pytana czy chcę kontynuować .
1 Pani doktor pali , ale nigdy nie paliła przy mnie .
3 Jest nieuprzejma i miałam wrażenie , że robi mi łaskę wykonując USG na fundusz .
2 Poczuliśmy się zrozumieni .
2 Także Panu Doktorowi życzę dalszych sukcesów w pracy i grona stałych pacjentek !
2 Pawlik .
0 Tymczasem obecnie przeprowadzenie standardowych testów na obecność grzybów w płynach ustrojowych pacjenta wymaga co najmniej kilkudziesięciu godzin , a wyniki mogą być fałszywie pozytywne bądź fałszywie negatywne " - informuje w przesłanym komunikacie Instytut Chemii Fizycznej Polskiej Akademii Nauk ( IChF PAN ) w Warszawie .
3 Niestety pani doktor spóźniła się 15 minut a osoba przed nami była przyjmowana przez 45 minut !
3 Poza tym pan dr niepotrzebnie mnie nastraszyl , no i do tego ma dosc dziwne poczucie humoru .
0 Tymczasem w życiu płodowym rany u ludzi goją się bezbliznowo .
2 Na pewno jest bardzo fachowy w swojej dziedzinie .
0 Ludzie zastanówcie się co robicie i szukajcie sensu w tym co robicie .
3 Chodziłam do tego lekarza na początku pierwszej ciąży i szybko zrezygnowałam .
0 Więc wybrałam się do przychodni i akurat trafiłam na pana doktora .
0 Zgodnie z wytycznymi towarzystw medycznych każda kobieta po mastektomii powinna mieć dostęp do rekonstrukcji piersi .
3 Także odradzam , szczególnie na pierwszą wizytę u ginekologa , ponieważ łatwo zostać wyśmianą za teoretycznie " głupie pytania " , na które ginekolog powinien bez komentarza odpowiedzieć .
0 Ku nauce lekarza . .
2 Rozwiał wątpliwości , doradził a szczególnie ważne było to , że wysłuchał nas jako Rodziców ! !
2 Potem badania przed operacją , każdy lekarz ktory dowiadywał się że młodą będzie operował dr Gruchalski mówił , że nie mogliśmy lepiej trafić .
3 Niestety druga wizyta przypominała bardziej zawody na czas niż zabieg .
0 To dość prosta i względnie tania aparatura , znajdująca się na wyposażeniu wielu szpitali .
0 Poprosiłam o receptę , pytając czy jeśli będę brała te leki i zastosuję odpowiednią dietę to czy jestem w stanie wyzdrowieć , aby już nigdy nie mieć problemów z którymi się borykam .
0 Po 3 latach leczenia niepłodności i szukania różnych przyczyn moich problemów u siebie zaczęliśmy z mężem starania o dziecko .
3 U tego doktorka nie da sie załatwic nawet recepty na plastry .
0 Jeszcze dwa - trzy lata temu diagnoza zaawansowanego czerniaka , najbardziej złośliwego nowotworu skóry , oznaczała wyrok śmierci .
3 Bardzo krótki czas na wizytę , Nastawienie na większy przerób pacjentów w celach zarobkowych .
3 Czego jej brakuje to cząstki człowieczeństwa , powołania do zawodu lekarza , umiejętności rozmowy z ludźmi , empatii , umiejętności wczucia się w sytuację pacjenta i przed wszystkim traktowania każdego przypadku , jako odrębny ! !
0 Po opisaniu problemu , zapytał em czy nie jest to przypadkiem jakieś atopowe zapalenie lub coś w tym rodzaju , bo widział em je kiedyś i wyglądało podobnie .
0 JEŚLI KTOŚ POTRZEBUJE ROZMOWY TO NIECH WYBIERZE SIĘ DO TERAPEUTY BĄDŹ PSYCHOLOGA , ALBO PO PROSTU WEJDZIE NA CHAT W INTERNECIE .
3 Na kolejną wizytę z pewnością nie wrócę .
2 A wszystko to spokojnie i bez pośpiechu .
3 Pani Doktor jest bardzo niekulturalną osobą .
2 Już przed wizytą , łatwo było zauważyć nie tylko wysoką kulturę osobistą doktora , ale też jego pogodne usposobienie .
0 Leczę się na RZS ponad 20 lat .
2 : ) To konkretny i perfekcyjny lekarz , a na dodatek nie czuję się stresu jak u ortodonty czy stomatologa co wiadomo , że prawie każdy z nas boi się tego typu rzeczy !
3 Rudnicką właśnie z Karowej gdzie pracuje pod okiem prof .
3 Wyraźnie sie spieszył , skasował 120zł i nastepny proszę . . .
2 Polecam p . doktor Karoline Kusnierek wszystkim , ktorzy troszcza sie o swoj usmiech i poszukuja profesjonalisty , ktory w najlepszy sposob potrafi sie nim zaopiekowac .
3 Po tygodniu pojawiło się plamienie , lekarka pomimo zapewnienia , że można do niej zadzwonić w każdej chwili i jak nie będzie miała możliwości odebrania to oddzwoni , nie odebrała telefonu ani razu , ani razu również nie oddzwoniła .
3 Szczerze mówiąc każda wizyta była dla mnie stresująca , a zamiast zmotywowana , wychodziłam z gabinetu spięta , zniechęcona , wręcz zła .
2 Prócz tego jako przyszła mama otrzymałam instruktaż jak w przyszłości dbać o ząbki synka oraz oczywiście swoje własne .
0 U Pana Doktora był em w szpitalu dziecięcym przy ul . Truchana w Chorzowie na kontroli po złamaniu drugiego palca RL z przemieszczeniem .
2 Zawsze była uprzejma w stosunku do dziecka i mnie jako rodzica .
0 Czytając wypowiedzi poprzedniczek dużo mi się rozjaśniło .
0 Nawet 53 proc . chorych , którzy przeżyli , staje się częściowo lub całkowicie zależna od innych .
0 Aby rozwijać i komercjalizować unikalny polski wynalazek uczeni powołali w 2008 r . spółkę BRASTER , obecnie notowaną już na NewConnect .
3 Oprócz tego oczywiście pani ordynator uparła się na anoreksję .
3 Mimo konkretnego opisu w skierowaniu , nie zwrócił uwagi na to , co powinno być w usg precyzyjnie zbadane .
0 Poza tym zapas fosforanów w kościach jest dużo mniejszy w ciele dzieci o niskiej masie urodzeniowej .
3 Ani nie pomogła mojej córce , która dwa razy w miesiącu chorowała na zapalenie oskrzeli , gdyż uważała że jest zdrowa ( mimo że w dzień wizyty u niej wylądowałam wieczorem w szpitalu z zapaleniem oskrzeli i dusznościami ) , ani nie traktowała mnie jak rodzica , tylko jak gówniare , która zrobiła sobie dziecko ( urodziałm mając 25 lat , wyglądam na dużo młodszą ) .
2 Zobaczenie znajomej twarzy w sali pełnej obcych ludzi w dość nieprzyjemnej sytuacji ( nagła diagnoza do natychmiastowego rozwiązania ) - cesarkę zrobił przepięknie , prawie nie mam śladu po cięciu .
0 Jak podkreśla parazytolog , bardzo niebezpieczne jest zaatakowanie twarzy – może spowodować opuchliznę lub paraliż kleszczowy uniemożliwiający oddychanie .
2 Jak odejdzie to będę miała problem z wyborem innej pediatry .
2 Ćwiczenia i wizyty u Pana Mateusza odbywam do tej pory i ból jest zdecydowanie mniejszy i do zniesienia bez tabletek co ważne .
3 Ja jednak muszę dodać złą opinię .
2 Córka zdrowa i przede wszystkim ufała Panu dr . Dziekujemy za pomoc i na pewno gdyby powtórzyła się sytuacja ( oby nie : ) ) będziemy się leczyć tylko u tego doktora .
3 Z gabinetu wyszłam tak roztrzesiona , że nie wiedziałam co ze sobą zrobić .
0 Żołądek kiepsko pracował , ważył em zaledwie 65 kg .
0 W ramach studiów po doktoracie trzy lata prowadził badania genetyczne na University of Edinburgh ( Szkocja ) .
2 Oczywiście kolejna wizyta moja , również i męża w umówionym terminie z lek . Tomaszem Olechnowicz .
3 Przed tym całym leczeniem nie odczuwałam żadnego bólu , a po " leczeniu " czuję go ciągle .
2 Pochodzi do swojego pacjenta bardzo indywidualnie , dba o bezpieczeństwo , komfort i czystość w gabinecie , nigdy nie zajmuje się jakimiś osobistymi sprawami .
2 To , że jestem w tym miejscu , zawdzięczam w ogromnym stopniu swojej Terapeutce .
3 Siedzi wiecznie wpatrzona w laptopa a ma otwarte tylko gg ! ! ! ) .
0 Do szczególnie silnie działających związków należy kwas 1 , 4 - butanodiowy .
2 Drobiazg , ale po wizytach u lekarzy w mniejszych miastach zaczyna się mieć trochę wiary w to , że może nie jesteśmy technologicznie aż tak daleko za Murzynami ; ) Swoją drogą cały Dolmed wydaje się niezłym centrum medycznym .
0 Na poszukanie specjalisty ortodonty dla swojej córki poświęciłam trochę czasu i zdecydowałam , że będę leczyć ją właśnie u pani dr Lipko - Leśniewskiej .
0 Wysoka czułość oznacza przeoczenie niewielu chorych .
0 A ginekolog , to bardzo ważny specjalista .
3 Moją kolej przypadła na godz . 10 . 30 , co było pierwszą niemiła niespodzianką .
0 Po zakończeniu projektu uczelnia chce " zatrudniać " pacjentów , którzy będą się uczyć symulowania konkretnych chorób , a studenci będą mieli za zadanie - " prawidłowo zebrać wywiad , prawidłowo zbadać tego pacjenta , postawić diagnozę , zaproponować leczenie " - powiedział Chabowski .
0 Ostrzegł też przed zbyt intensywnym opalaniem .
3 Ja niestety nie mogę powiedzieć ciepłego słowa o tym lekarzu .
2 Bardzo dobry lekarz , z powołania , świetny specjalista .
2 Dziękuje za wielkie serce , nie tylko terapeuty ale pięknej i mądrej kobiety : ) .
3 Wizyta nie podobala mi sie i na pewno nie wroce .
0 Zanim staniesz na linii startu , będziesz przygotowany na różne ewentualności .
2 Ale Panią Doktor polecam jako specjalistę
0 Drogie internautki !
3 uśmierciła moją mamę podając jej morfine już na rok przed śmiercią , gdyby nie lekarze w CZMP umarła by wcześniej .
3 Niestety w moim przypadku określenia " rzeczowo " i " konkretnie " są negatywami .
3 Zostałam potraktowana jak intruz , który chciał wizyty za darmo ! ! ! ! !
3 Dodam że , po tej niemiłej wizycie udałam się do innego lekarza , mam depresję oraz zaburzenia lękowe .
2 Pani Marta wywiad przeprowadziła bardzo dokładnie , skrupulatnie notując .
3 tylko co z tego ?
2 Dostępna - w razie wątpliwości zawsze mogę przyjść i zapytać .
3 Doktora Łazęckiego nie polecam .
3 Innemu lekarzowi całkowite i bezpowrotne wyleczenie moich przypadłości zajęło 1 , 5 mc .
3 Okazało się , że w jednym kanale , który Pani doktor określiła jako " ciasny " utkwił kawałek narzędzia chirurgicznego lub cement , który używała Pani doktor .
3 Nie zapytał o to czy w rodzinie były przypadki męskiej niepłodności .
0 Bardzo bym chciała dołączyć do zadowolonych pacjentów Pani dr Sędziak .
2 Warto było jechać ponad 600 km ! ! !
3 To pani Doktor powinna sama zauważyć , ale podejrzewam , że była zbyt zmęczona kasowaniem ludzi przez cały dzień .
3 I na tym moja radość się kończy .
3 Nie chciała bym , żeby leczył mnie ktoś tak pozbawiony dystansu do internetowych trolli .
0 Drogi do tego celu są różne .
3 Mimo naszych interwencji i wezwań pielęgniarek udało nam się go przyciągnąć do łóżka taty po 10 godzinach poszukiwaniach .
3 nie można zrobić ambulatoryjnie tylko trzeba pacjenta kłaść na 3 dni , na oddział bo względy ekonomiczne biorą górę .
3 Problem w tym , że po 5 miesiącach obie plomby wypadły .
2 ) Polecam .
2 Życzę wszystkim szukającym pomocy lekarskiej , aby na swojej drodze trafili na tak oddanego pacjentowi lekarza jak Pani doktor Ewa Wasińska .
3 Na panią Adamską ból innego człowieka nie robi żadnego wrażenia ! ! !
2 Podczas każdej sesji z pomocą terapeuty otwierałam się na swoje potrzeby i odkrywałam źródła swoich emocji .
0 Z 60kg zrobiło się 76kg .
0 W chwili obecnej jestem po Artroskopii . .
0 oraz u lekarza rodzinnego ) były nieprawidłowości .
3 Gdy pokazałam mu wynik usg sprzed paru miesięcy , na którym wszystko jest ok , obejrzał go i oddał mi ze słowami , że " on się na tym nie zna " .
3 kolejna jakaś kryptoreklama dr Samokara i Pani Ordynator - dobrali sie jak w korcu maku razem - obaj niesympatycznie i aroganccy .
3 Przyjął nie jedną osobę w stanie ciężkim i po kilku dniach wypisał ( choć stan zdrowia nie poprawił się w ogóle ) w stanie " dobrym " . .
0 Jest to pierwsze stadium rozwojowe , które do przeobrażenia potrzebuje krwi żywiciela - zwierzęcia lub człowieka .
2 Z perspektywy czasu uważam , że była to moja najlepsza decyzja w życiu .
0 Jak informują władze uczelni , to pierwsze takie urządzenie w Polsce .
0 Podobnie jest z komórkami i zegarem biologicznym - organizmy muszą spać , żeby działały odpowiednio - wskazuje badaczka .
2 Współpracuję z panią Kasią już od jakiegoś czasu i nie potrafię nawet ocenić , jak bardzo ta współpraca mi pomaga , bo 5 gwiazdek to na pewno mało .
3 Problem z zębami mimo dwóch lat męczarni i sporych nakładów finasowych pozostał .
0 Stymulator co 15 minut wysyła " porcję prądu " do mózgu .
3 Bardzo zle doswiadczenia i zdecydowanie nie polecam .
2 Bardzo polecam Pana doktora .
0 Diagnoza : dyskopatia na poziomie L5 / S1 .
0 Nieporozumienie to wynika z tego , że szczepionka przeciwko grypie nie chroni przed tzw . zakażenia grypopodobnymi , z którymi często ją mylimy .
2 Angażująca się w 100 % w swoją pracę .
0 Na wizytę umówiłam się aby sprawdził , czy wszystko jest ok z moją pierwszą ciążą .
0 Wynika to z prostego względu - praca fizyczna jest związana z zabrudzeniami widocznymi + gołym okiem + dlatego pracujący w tych warunkach myją ręce częściej .
2 Na Pana doktora natknęłam się przez przypadek - pierwsza i druga wizyta w zastępstwie za innego lekarza przebiegła bez zastrzeżeń .
0 Natomiast 3 kwietnia 2018 r . w czasopiśmie naukowym Scientific Reports należącym do Nature Publishing Group , czyli najbardziej prestiżowego , naukowego wydawcy na świecie , ukazała się nasza najnowsza publikacja " - dodała .
0 Niestety , popularność mitów na temat grypy w społeczeństwie polskim jest tak silna , że nasz kraj znajduje się na końcu listy krajów Unii Europejskiej pod względem liczby osób szczepiących się , przypomniała Halina Osińska , prezes Polskiego Towarzystwa Oświaty Zdrowotnej , które jest inicjatorem stworzenia portalu .
0 Dla wszelkiego spokoju postanowiłam skonsultować to ze specjalistą .
2 Z tego co zauważył em , dla każdego z pacjentów , wypracowywuje osobny sposób porozumiewania się , odpowiadający potrzebom , charakterowi pacjenta .
2 Jestem zadowolony , przyjemna przychodnia , można zrobić badanie na miejscu , nie trzeba biegać w te i wewte .
0 Powoduje to problem z fizjologiczną obroną przed hałasem .
0 Tonacje w malowanych przez nich obrazach zmieniają się w zależności od tego , w jakim byli wieku , czy mieli zaćmę , czy mieli jakieś choroby siatkówki – to wszystko zmienia ich percepcję barwną ” – mówiła okulistka .
0 Jak tłumaczy lekarz , który chce mieć pewność , że przepisywany przez niego lek jest skuteczny , musi mieć podpowiedź od mikrobiologa , co w takiej krwi siedzi .
0 " Problemem jest kolor światła .
3 11kg to ja przybrałam jednakowo przez całą pierwszą i drugą ciążę , a teraz to dopiero 22 tydzień i już 11 kilo na plusie !
3 Zerkając na ów problem stwierdziła " ja z tym nic nie zrobię " .
0 Jak zaznaczył , wszyscy panowie mieli prawidłową , zgodną z normami WHO , koncentrację plemników – od 15 do 300 mln na 1 ml ejakulatu .
2 W pewnym kresie rzeczywiscie mi pomóg . .
2 Dziękuję losowi z całego serca , że postawił mi Pana Sawickiego na mojej drodze : ) )
3 Serca i empatii też nie zaobserwowałam .
2 Blizny potrądzikowe nie są już moją zmorą i nie wpływają na mój wygląd .
0 Zdecydowalam sie na wizyte u dr Gajdosza , jako ostatnia proba .
2 Polecam szczerze z całego serca !
0 " Smog szkodzi każdemu układowi organizmu nie tylko oddechowemu , ale też np . układowi krążenia .
0 Zebrał em siły i poszedł em .
0 W przeciwnym wypadku musiał bym w szpitalu czekac na ten zabieg 1 , 5 roku .
2 Pokazał mnóstwo zdjeć .
0 Obrzeżki gołębie kłują bardzo boleśnie , a ich ofiara długo odczuwa ból i świąd .
2 Zaskoczył mnie ponieważ NIGDY żaden inny ginekolog nawet nie zaproponował mi tego - także tacy lekarze , którzy kasowali za wizytę więcej niż dr Elias .
3 W kilka miesięcy po badaniu wylądowałam w szpitalu z rakiem esicy jelita grubego .
0 Najczęściej przepuklinę leczy się poprzez wszycie w osłabioną tkankę siatki chirurgicznej z polipropylenu o kształcie rakiety lub stopy .
0 Trzeba jednak pamietac , ze piersi wychodza mniejsze niz sie z poczatku wydaje ( po przymierzeniu wkladek ) , dlatego trzeba wybrac rozmiar wiekszy .
0 Nie zamierzamy dowodzić , że papierosy nie są szkodliwe " - powiedziała PAP prof . Joanna Szczepanowska z Instytutu .
2 Neurochirurg Dr . Olaf Pierzak ze szpitala w Sieradzu to wspaniały lekarz i człowiek .
3 W moim przypadku pani doktor pomyliła guza wielkości pomarańczy z jajnikiem ! !
0 W rozmowie z PAP prof . Czapliński podkreślił , że wszyscy pacjenci przeżyli co najmniej 6 miesięcy , podczas gdy średnia przeżywalność pacjentów leczonych jedynym dostępnym , zarejestrowanym lekiem na SLA , rilutekiem , wynosi 3 miesiące .
0 Dlatego opracowanie terapeutyku , rozpoznającego tę samą mutację , mogło by pomóc licznej grupie pacjentów .
0 Naukowcy przeprowadzili także testy na mysim modelu opryszczki , oddającym przebieg opryszczki u ludzi .
3 Natomiast chyba trafiłam na jej zły dzień .
0 Mniejsze epidemie pojawiają się , ale nie można wykluczyć i takiej .
3 Nawet przykładał mi jakieś kuleczki w jakieś miejsce nie wiem akupunktura , akupresura czy co.owszem pomagało na 2 - 3 godziny .
3 To naprawdę wstyd i nieporozumienie ze taka niedokształcona , a dodatek odstraszająca pacjentów osoba pracuje w prywatnej służbie zdrowia .
2 Byłam u Pana Doktora już po raz drugi z barkiem , znowu jestem zadowolona z wizyty , mam nadzieję , że obejdzie się bez operacji , niestety trafiałam do lekarzy takich do których nie chciała bym trafić , ale Pan jest godny polecenia innym pacjentom .
3 W trakcie wizyty wyszła na 10 minut , aby coś przynieść i wróciła śmierdząc papierosami .
2 Dydymski powiedzial wtedy ze : " musi byc bezpiecznie a potem ladnie i to dokladnie w tej kolejnosci " .
0 Działają szybciej niż obecnie stosowane urządzenia tego typu .
2 Podobało mi się to że nie kazał od razu odrzucić wszystko do jedzenia , jak to robili poprzednicy .
0 Tańsza i łagodniejsza w smaku żółta oliwa zawiera znacznie mniej naturalnych substancji korzystnych dla zdrowia .
0 W USA i Wielkiej Brytanii dymem tytoniowym zaciągało się aż 80 proc . osób dorosłych .
3 Nie jestem specjalistą , ale w moich odczuciach lekarz z takim doświadczeniem i wykształceniem powinien zauważyć jakichkolwiek objawy , które są widoczne gołym okiem ( niestabilność kostki , obrzęk , dodatkowo obraz MRI ) .
0 Prezes Fundacji „ Thrombosis ” podkreśla rolę edukacji lekarzy w zapobieganiu powikłaniom zakrzepowo - zatorowym .
2 Pani Doktor odradziła mi zabieg i prawdopodobnie słusznie .
0 " Zawsze istnieje ryzyko , że przeszczepione komórki - nawet własne - ale hodowane pozaustrojowo , będą traktowane przez organizm jako coś obcego .
3 W szptalu zrobiono mi serie badan , niestety bez rezonansu .
3 Przy ustalaniu terminu pierwszego zabiegu nie został em uprzedzony o wszystkich jego konsekwencjach ( np . 3 tygodnie bez wysiłku fizycznego , możliwe krwotoki ) i gdy dopiero to wszystko usłyszał em w dniu zabiegu i zrezygnował em - został em " ukarany " dodatkową opłatą za " wizytę " .
2 Kolędował em z moją przypadłości skóry po wielu gabinetach w Warszawie i nie tylko , dopiero opatrzność boża zaprowadziła mnie do dr Agnieszki Staniewskiej , która po 2 sekundach oglądania skóry postawiła inną diagnozę niż wszyscy poprzedni lekarze dermatolodzy ( w tym jeden profesor ) i zalecił inne , nowe leki oraz naświetlanie lampami UVB w specjalnie dobranej mocy i czasie .
0 Przez 2 lata byłam leczona farmakologicznie , aż w końcu Profesor stwierdził , że trzeba operować .
2 Atmosfera w czasie wizyty jest bardzo przyjazna , a opuszczając gabinet nie miałam poczucia niedostatku informacji ze strony Pana Doktora .
2 Jednak jest fachowcem w swojej dziedzinie a to jest najważniejsze dla pacjentek , które do Niego trafiają .
0 Jak przypomnieli specjaliści , sól zmniejsza grubość pełniącej rolę ochronną śluzówki żołądka - a gdy jest ona cieńsza , łatwiej zagnieżdża się w niej bakteria Helicobacter pylori zwiększająca ryzyko raka tego narządu .
0 Odpowiednio nawilżona skóra wygląda zdrowiej i młodziej , zmarszczek jest mniej , a te , które widać , są płytsze .
2 Moja pewność siebie ogromnie wzrosła .
0 W przypadku użądlenia pszczoła praktycznie zawsze zostawia w skórze człowieka żądło , a razem z nim - zbiornik z jadem .
0 następnie leczenie zostało zmienione na inne , bardziej farmakologiczne .
0 2 .
0 Wynika to z konstrukcji naszego zegara biologicznego .
0 Dr Swierczewski prowadził moje dwie ciąże - chodziłam prywatnie , bo poleciła mi go znajoma .
3 Podejrzewam , że właśnie taka była taktyka lekarza Milewicza .
0 Zgony związane z tym nowotworem są natomiast rzadkie .
2 Udało mi sie schudnąć i poprawić stan zdrowia .
3 Jeśli przypadkiem chciały by ście pójść do tej kobiety - \ " specjalisty \ " to stanowczo Wam to odradzam .
0 Powychodziły mi żyły i naprawdę zaczęłam się martwić .
0 Takie podejście daje szansę na przyspieszenie procesu tworzenia leku " - mówi dr Panecka .
3 Ja rozumiem sobota wieczór , gdy przyjechałam do szpitala Pani doktor razem z panią z rejestracji popijała sobie kawkę i plotkowała . nie było wgl pacjentów , a musiałam czekać 15 minut za nim ruszyła się i mnie przyjęła .
0 W porównaniu z mięsem np . kury jest to kilkukrotna wartość tego , co znajduje się w drobiu .
2 Polecam z całego serca i dziękuję .
0 Pacjentami były nowoczesne symulatory medyczne .
0 To jednak dopiero początek możliwości .
3 Poza tym został przeprowadzony generalny przegląd z informacją co należy wyleczyć , zaproponowano również usunięcie kamienia , czyli to czego oczekiwałam od pani Makowskiej , a nie otrzymałam . . .
0 Zainspirowana poniższymi postami piszę swoje zdanie .
3 Totalna ignorancja dla pacjenta , brak wywiadu w kierunku objawów klinicznych ( skierowany od dermatologa , a następnie internisty z podejrzeniem boreliozy ) .
2 Pani Profesor jest lekarzem wybitnym , specjalistą na najwyższym poziomie , wiernie oddanym przysiędze Hipokratesa , a przede wszystkim osobą o szczerej chęci niesienia pomocy i bezgranicznej empatii .
3 Sprawiał wrażenie znudzonego i zirytowanego faktem , ze przyszłam na wizytę z dzieckiem .
0 Pana Doktora Nogala , znam od długiego już czasu .
2 Mam nadzieje , że dalsza kuracja będzie pomyślna , póki co jestem zadowolona i polecam z czystym sumieniem .
2 Zaproponował kompleksowe leczenie ( peelingi chemiczne , laser , mezoterapię ) .
2 Nie chcę oceniać profesjonalizmu lekarza , wydaje mi się , że badanie wykonał prawidłowo , a zważywszy na kompetencje lek . Przemysława oraz bardzo dobry sprzęt na którym pracuje myślę że tak się właśnie stało .
0 Jeśli jednak ulegną zmniejszeniu , badani będą otrzymywali kary .
2 Badanie wykonane delikatnie , zostałam poinformowana o jego wynikach i o dalszym leczeniu , dodatkowo otrzymałam szereg skierowań i Pani Julia nie wypisała pochopnie recepty - to na wielki plus .
2 Jestem pełna podziwu i uznania dla Pana Doktora Gralca .
2 Najważniejsze , że wreszcie jestem prawidłowo leczona .
0 Osobiście wolę iść do , , NAJWIĘKSZEGO CHAMA , jeżeli da mi to 100 % pewności , że MOJE DZIECKO zostanie wyleczone , niż do najmilszego KONOWAŁA , który nie zdziała nic w walce z chorobą .
2 Obecnie jestem w piątym miesiącu ciąży .
3 Najważniejsze , co mnie zraziło . . .
0 Pierwsza jest właściwą fizjologiczną , która z człowiekiem jest na stałe , ta mikroflora namnaża się w fałdach skórnych , w mieszkach włosowych , w gruczołach łojowych i potowych i ona właśnie zapewnia nam prawidłowe funkcjonowanie skóry .
3 Miałem dokładnie taką samą sytuacje : wszystko w pośpiechu i bez jakiejkolwiek diagnozy dostał em lekarstwa na 45 dni ( który rozsądny lekarz daje na taki okres lekarstwa bez jakichkolwiek badań ? ) za prawie 200 zł , które jak się okazało nic nie pomogły , czuł em się jeszcze gorzej po nich .
2 Doktor jest profesjonalistą , zdecydowany , pewny swoich umiejętności i doświadczenia .
3 Poznałam wielu niemiłych lekarzy , ale tego , co przeżyłam u tej pani nigdy nie zapomnę .
0 I czy maz wtedy jest ze mna czy nie ?
3 A tak - wkurzył mnie , postanowiłam sama działać i okazało się , że ja miałam racje .
3 Mimo naszych pytań co poza infekcją może być przyczyną azoospermii nie wspomniał słowem o przyczynach genetycznych .
0 Do Pani Uli trafiłam po bardzo złych doświadczeniach z innymi psychologami .
0 Zwierzęta miały dalej swoje zastawki , natomiast zastawka płucna była wszczepiana w aortę zstępującą .
2 To dopiero moja druga wizyta u dr Barczyk ale jestem bardzo zadowolona .
2 W żadnym momencie nie okazywał niechęci , zniecierpliwienia , znudzenia pytaniami - traktował mnie i innych pacjentów rzeczowo i fachowo , ale też wesoło i z poczuciem humoru , co miało bardzo istotny wpływ na nasze dobre samopoczucie w nie całkiem wesołej sytuacji zdrowotnej .
0 „ Dzieci z nadwagą i otyłych jest u nas trzy , cztery razy więcej niż przed ponad 20 laty .
0 Stwierdziła , że mąż nie jest w stanie zapanować nad tym lękiem , ponieważ świadomie go nie rozpoznaje , że to jest jak tarcza która odbija np moje słowa , by nie czuć lęku .
3 Niestety nasz NFZ tak działa , że człowiekowi ręce opadają .
0 Szukałam już cudotwórcy niż lekarza , tonący brzytwy się chwyta .
0 Innym wyzwaniem jest też usprawnienie impulsów , jakie elektroda prześle komórce siatkówki .
0 Stężenie „ wytropionych ” cząstek stałych uczestnicy akcji podadzą do wiadomości podczas specjalnych akcji informacyjno - zdrowotnych .
3 Po pół roku zaczęła powtarzać badania i na każdej wizycie powtarzała że następnym razem już ostro działamy .
2 Bardzo polecam wizytę u p . Sokołowskiej .
3 Blizny różnią się położeniem i długością .
2 nie zgadzam się z tą opinią wcale , a wcale . . . chodze do tego lekarza do przychodni i jest bardzo fajny i miły .
0 W trakcie wizyty zakropiono mi oczy Tropicamidem i przeprowadzono standardowe badanie dna oka .
2 Wspaniała Pani doktor !
2 Dzisiaj byłam u Pani Doktor po raz pierwszy - wybrałam ją na podstawie opinii w internecie i się nie zawiodłam - przeuroczy człowiek i doskonały specjalista , wyraźnie lubiący swoją pracę .
3 Ten Pan nie powinien pracować jako lekarz pediatra .
2 Co się tyczy kultury osobistej Pana Doktora , bardzo bym sobie życzył , aby każdy lekarz się taką odznaczał .
0 Główną zaletą przygotowanych w projekcie materiałów będzie to , że będą nadawały się do terapii wielolekowej , w której podawane są minimum dwa - trzy leki .
0 Inwazje pasożytnicze były wtedy na porządku dziennym .
0 Wynalazek znalazł się w gronie 10 zwycięskich projektów zgłoszonych spośród 513 prac z całego świata do konkursu Startupbootcamp Digital Health .
0 Mogą także wspomóc leczenie pacjentów , u których rany pozostawiają rozległe , ograniczające sprawność , albo szpecące blizny .
3 Pani Janiszewska powiedziała że dziecko powinno opuścić gabinet i ta czynność powinna być dokonana w innym pomieszczeniu , o którym niestety nie wiedzieliśmy .
0 Nie mogłam chodzić , leżeć - po prostu normalnie żyć .
3 Jedyna sprawa jaka mnie bardzo irytuje za każdy , razem , ponieważ wydaje mi się że jest to brak szacunku , to ciągłe odbieranie telefonów przez dr .
0 Ostatni raz był kiedy wypełniała mi lewą jedynkę oraz zrobiła koronę na prawą .
3 Czytajac opinie pacjentek mysle , ze moze udalo mi sie na swoje nieszczescie trafic na jej zly dzien , ale placac tyle kasy za wizyte oczekuje czegos wiecej niz traktowania w ten sposob .
2 Czuję się o niebo lepiej .
2 Uważam , że moje dobre przygotowanie zarówno do porodu jak i do macierzyństwa zawdzięczam właśnie dr Agrawal .
0 widujemy się średni raz w miesiącu gdyż tak mam wyznaczane wizyty połączone z badaniami .
0 Pozdrawiam i zycze trafnych decyzji . . . : )
3 Rozmowa ( która - o dziwo ! - dotyczyła problemów z odebraniem badań ) toczyła się kilka minut , w czasie których siedziałam na fotelu , stresując się coraz bardziej i odczuwając dyskomfort związany z oczekiwaniem w takiej pozycji .
0 Obecnie sonda działa punktowo .
2 Mam teraz 26 lat i codziennie dziękuje Bogu , że postawił mi Pana Panie Doktorze na moim wówczas zakręcie życiowym , gdyby nie Pan nie wiem jakby się zakończyła moja historia , ale podejrzewam , że nie było by happy end-u .
0 W tym przypadku ryzyko rozwinięcia się alergii na białko mleka koziego sięga aż 90 proc .
3 Nie zlecił mi wykonania cytologi , a na dodatkowe badania wysłał do swojego prywatnego gabinetu , który o zgrozo rzeczywiście przypomina czasy wczesnego PRL-u .
0 Wskazywały na to m . in . przypadki samowyleczenia nawet zaawansowanej choroby nowotworowej .
2 Cudowny lekarz i az mi zal ze nie ma nigdzie kontraktu z nfz bo mam do usuniecia trzecia 8 .
0 Ale ta pora roku sprzyja też płodności , bo wraz z wydłużającym się dniem rośnie produkcja plemników .
0 U ludzi potrwa to oczywiście dłużej i będzie zależało od wielkości uszkodzenia .
3 Po 3 wizyt wnuskuje aby zmienic lekarZa .
0 W ramach systemu lekarz nie musi być cały czas dostępny , bowiem emitowane są tzw . alerty w momencie kiedy przekroczone zostaną określone wartości badanych parametrów .
3 Całkowite zlekceważenie objawów chorobowych sygnalizowanych przez ze mnie .
0 Cukrzycę typu 1 zdiagnozowano u niego rok temu .
0 Zatem regularne spożywanie warzyw , owoców , a także soków może zapewnić organizmowi wysoki potencjał antyoksydacyjny , niwelujący uszkodzenia ważnych struktur komórkowych , dzięki czemu nie dochodzi do kolejnych faz procesu nowotworowego ” – podkreśla prof . Wądołowska .
0 Zapisałam się na prywatną wizytę po przeczytaniu pozytywnych opinii .
3 Jedynym problemem sa terminy - trzeba naprawde wcześniej się zapisywać , gdyż Pan doktor ma dużo pacjentem nie tylko z Łodzi .
0 W zależności od pory dnia , w naszych organizmach dochodzi bowiem do bardzo dużych zmian w układzie krążenia : w ciśnieniu tętniczym , w wydzielaniu hormonów stresu czy hormonów tarczycy .
0 Dlatego też niesłychanie ważna będzie możliwość transportowania danych drogą elektroniczną , na podstawie których specjaliści w wybranych miejscach mogli by je odczytywać i stawiać wiarygodne rozpoznania " - tłumaczył .
0 leczyłam ( leczę ) u niego 6 lat .
2 Kompetencja Pana doktora stawia Go na najwyższej półce wśród wszystkich lekarzy jakich spotkałam na swojej " ścieżce do zdrowia " .
2 Bardzo szybko potrafi złapać dobry kontakt .
3 Kontakt z Panem Doktorem też był średni , podobno miał Pan uszkodzony telefon , domyślam się , że awaria trwa nadal . . .
2 Lekarz ze mną dużo rozmawiał , na temat mojego zdrowia .
0 Trzeba sprawdzić , jaki fenotyp immunologiczny występował u tych pacjentek , zanim pojawiła się choroba i podczas terapii .
2 Z pełnym przekonaniem mogę stwierdzić , ze Pani Agnieszka jest psychologiem z powołania .
2 Z anielską cierpliwością i spokojem odpowiada na wszystkie pytania , co bardzo pomaga zredukować stres i napięcie towarzyszące przed zabiegiem .
0 Niniejszą opinię wystawiam Panu Doktorowi po 3 wizycie , dlatego uważam , że jest ona jak najbardziej wiarygodna .
2 W końcu znalazłam Stomatologa , który nie zrobi krzywdy moim zębom , ani mi .
2 Na każde pytanie odpowiadał wyczerpujaco , Po operacji kontakt telefoniczny rewelacja Czulysmy się z mamą zawsze bezpiecznie A zaufanie do lekarza i kontakt to chyba jedna z najważniejszych rzeczy przy tego typu operacji .
3 Dlatego doktora Milewicza polecam tylko paniom , które chcą się najeść dużo strachu i stresu w czasie ciąży !
2 Nie zaniedbałą niczego , jestem jej dozgonnie wdzięczna Gabinet na Bolesławickiej jest na Bródnie ale łatwy dojazd trammwajem .
0 BJCh .
3 Ale jednej rzeczy bardzo mi zabrakło : pani doktor jest tak rzeczowa , że aż czasem za chłodna i oschła .
0 Chciała bym też zaznaczyć że każdy ma prawo do własnej opinii i Panie , które krytykują pozostałe za wystawianie złych opinii powinny przemyśleć istotę tego forum - przecież jest właśnie po to , by wyrazić głośno swoją prywatną ocenę .
0 Był to maj 2005 roku .
0 Operacja odbyła się w C . M . Sanitas w Lublinie .
0 Z kolei inne obiekty - m . in . pierścionek - mają okrągłe ruchome płaszczyzny , które można wykorzystać do masażu .
0 Badania nad ustaleniem skali tego wzrostu w ludzkiej populacji dopiero się zaczęły ” - zaznacza dr Wilanowski .
2 Bardzo dobry lekarz , delikatny , miły i kompetentny .
0 Decydując się na operację ponosimy ryzyko na które sami się godzimy ,
0 Krzywa przegroda po urazie i do tego garb . .
0 Niestety nie podzielam opinii mojej poprzedniczki .
0 Prace , jakie prowadziła razem z dr . Gaetano Vattemim z Uniwersytetu w Weronie , miały pomoc lekarzom w lepszym doborze pacjentów do leczenia inhibitorami proteasomu , aby ograniczyć ryzyko pojawienia się nieoczekiwanych działań niepożądanych .
0 " Zgłaszają się do nas osoby z pytaniem , gdzie można zasięgnąć więcej informacji lub skorzystać z porad dietetycznych " .
3 Odradzam wszystkim kobietom tego lekarza .
0 Zdaniem dr . Nowaka skuteczność tych wstępnych badań można by było poprawić dzięki nowoczesnym urządzeniom , które opracowuje .
3 Piszę by ustrzec innych z takim problemem przed bezsensownym zadaniem bólu swojego dziecka !
2 Poza tym , co dla mnie najważniejsze , istotne było także to , jakie Pani doktor stworzyła warunki do współpracy : punktualność , solidność , dyskrecja a także piękny gabinet .
0 Zachęcona pozytywnymi opiniami na tym portalu , potrzebująca dobrego lekarza ' na już ' zdecydowałam się na wizytę u dr . Gonciarza .
3 Gałki oczna zostaly zrysowane co utrzymuje się do dwóch tygodni po tym czasie powinno się wszystko wygoic u nas lzawienie oczka trwa już 3 tydzień .
2 Jestem zadowolona , długo borykałam się z różnymi infekcjami aż trafiłam na Pana Doktora .
0 Będzie to możliwe dzięki udziałowi w konsorcjum uczelni medycznych .
3 Poza tym ma bardzo niemiłą rejestratorkę w gabinecie .
0 Rozbrykany dwulatek nie chciał badania .
2 Mam też ustalony plan długoterminowego leczenia , tak aby skóra twarzy wyglądała jeszcze lepiej .
2 Czyli realnie - stosowne do dostępnych możliwości , ocenia sytuację i mówi pacjentowi jakie widzi dalsze działanie .
2 I w te 5 czy 10 minut główny cel wizyty był już załatwiony - tak jak trzeba .
3 Największy żal mam o to że nie miałam możliwości umówienia się z inną położną bo było już za późno .
0 Takie badania są dostępne na rynku amerykańskim i europejskim .
0 Te metody , jako niszowe , pozwalają przeskanować dość duży układ tkankowy – kawałek jelita , przełyku , naczynia wieńcowego .
0 Prof . Tomasz Guzik od stycznia jest redaktorem naczelnym jednego z czasopism europejskiej kardiologii - Cardiovascular Research , które wyznacza trendy w kardiologii .
0 Małżeństwo naukowców prowadziło w Krakowie badanie kliniczne , którego wszyscy uczestnicy chorowali na paradontozę .
2 Nawet nie marzylam ze uda mi sie dojsc do tego miejsca w ktorym obecnie jestem .
3 Po przyjściu na umówioną godzinę , czekałam pół godziny w kolejce której nikt nie sprawdzał , jak się później okazało kilka osób przyszło wcześniej i weszli do gabinetu przede mną .
3 Nie dowiedział em sie istotnych dla mnie rzeczy .
0 Byłam u tej lekarki z chora córeczką .
0 Poród , który miał miejsce w styczniu 2014 r . nie był dla mnie łatwy i o mało co nie straciłam dziecka , które na szczęście przeżyło , tyle że musiało być hospitalizowane .
3 Dodzwonić się trudno .
0 To własnie odnich dowiedziałam sie najwiecej !
0 xylinus są jej najwydajniejszym producentem .
2 Dla mnie Dr Tuchendler jest w 100 % profesjonalistą .
2 warto dodac , ze jest rowniez prtotykiem .
0 A więc najwcześniej rozwijają się zatoki sitowe , szczękowe , klinowe i czołowe najpóźniej .
2 Po mimo tego lekarz kazał pokazać gdzie dokładnie mnie boli . . . powiedział do jakiego specjalisty iść . . . powiedział co podejrzewa po mimo tego , że to nie jest jego specjalizacja . . .
2 Można powiedzieć , że ORTOPROTEX to wysoki europejski poziom .
2 Nie musiałam opisywać problemu , Lekarz sam zauważył wszystkie wady postawy .
3 Musiałam znaleźć innego lekarza , który podjął się leczenia powikłania powstałego w Kriocentrum .
2 Serdecznie dziękuje , że zgodził się Pan mi pomóc .
0 Jestem w 8 tygodniu ciąży .
2 Czułam , że skupia na moim problemie swoją uwagę .
0 Pierwszy będzie zajmował się przyznawaniem grantów dla naukowców na realizację projektów badawczych .
3 Bardzo dziękuję i nie polecam Pani doktor !
2 Jestem bardzo zadowolona !
3 Tutaj tego zabrakło .
0 Oznacza to , że seniorzy będą potrzebować coraz więcej implantów .
0 W długim układzie trawiennym trudno jest wskazać , gdzie mogą być zmiany patologiczne .
3 Bardzo trudny w kontakcie , zarozumiały , niechętny , zachowuje się wyniośle a tak właściwie to nastawiony jedynie na tych pacjentów , którychleczy prywatnie , nie mam zaufania , mnie nie pomógł , nawet się nie starał , jest jedynie p . o ordynatorem a zachowuje się jaku udzielny władca , zespół , którym kieruje wyrażnie go nie lubi , Jest niesympatyczny i nie do końca kompetentny .
3 Z pogarda spytała się mnie czy ja „ tu w ogóle mam abonament ” , bo jeśli nie to by jeszcze gorzej ze mną rozmawiała , wiec wole nie wyobrażać sobie nawet jak .
2 Na każde pytanie udziela wyczerpującej odpowiedzi .
3 My pacjenci możemy tego nie wiedzieć , ale takie sławy jak dr Lewandowicz , czy dr Hild powinny przynajmniej wykluczyć tak groźną chorobę jaką jest BORELIOZA zanim podadzą sterydy , lub stwierdzą że musi boleć bo ma się już56 lat .
3 Wybór tego lekarza nastąpił po przeczytaniu wielu pozytywnych opinii na jego temat , jednak w mojej ocenie nie są one adekwatne do rzeczywistości .
0 " W ośrodkach tych leczonych jest około 22 tys . pacjentów , ale do transplantacji zgłaszanych jest zaledwie 5 proc . z nich .
3 Nie polecam ponieważ jest dla mnie osobą niewiarygodną .
3 POtwierdzam to , że Dr . Krajewski nie leczy tylko operuję .
0 Witam serdecznie , Do doktor Kuschill Joanny chodzę systematycznie od kilku lat .
3 Dowodem na to , że nie traktuje na serio swoich pacjentek jest fakt , że nikt nie raczyl mnie powiadomić , że w dniu , na który miałam zaplanowaną wizytę , dr Turowskiej akurat nie będzie z powodu konferencji - podobno nie mogła dotrzeć na czas do Jeleniej , bo " pociąg się opóźnił " ( wątpię , czy przy takich opłatach za prywatną wizytę pani Turowska podróżuje pociągami . . . )
3 Każdy jego ruch był nerwowy , jak człowieka , który wie , że jest spóźniony .
0 Dzięki współpracy z Centralną Stacją Ratownictwa Górniczego w Centrum Dydaktyki i Symulacji Medycznej SUM udało się stworzyć warunki zbliżone do realnych , z jakimi radzą sobie ratownicy podczas akcji w kopalniach .
0 Rok później ta sama organizacja podała , że nie ma dowodów na to , iż można łączyć picie zielonej herbaty ze zmniejszonym ryzykiem chorób układu krążenia .
0 Borykam się z łuszczycą bardzo długo .
0 Samorząd Województwa Dolnośląskiego postanowił dofinansować uroczystą galę podczas sierpniowego kongresu kwotą 40 tysięcy zł .
3 Wstyd sie przyznac ze byl usuwany garbek poprawiany czubek itp ( robiona byla korekta calego nosa ) , malo tego noszac okulary nie moge nosic ich dlugo bo po scietym garbku zostala zle scieta chrzastka i kawalek naciska mocno na skore pod okularami co powoduje bol .
2 I moja szwagierka też chodzi do dr . M . Polecam wszystkim , kto ma problemy ze swoim ginekologiem .
2 Wszystkim , którzy cierpią na dolegliwości urologiczne życzę , by tak jak ja mieli szansę spotkania przyjaciela w chorobie .
0 " Po raz pierwszy udało się nam zaprojektować i otrzymać związki , które naśladując kap , są zdolne do hamowania aktywności enzymu Dcp1 / Dcp2 odcinającego kap od mRNA , co decyduje o zniszczeniu mRNA - chwali się dr Marcin Ziemniak .
2 Takich lekarzy spotyka się naprawdę rzadko , a szkoda .
3 Musiałam prosić żeby przyszła tak jak powinna po dwoch dobach od narodzin dziecka bo chciala przyjść pięć dni po narodzinach .
0 Z danych , które uzyskali naukowcy z Poznania wynikam . in . , że w okresie letnim spożycie substancji odurzających w mieście generalnie spada .
0 Minister przedsiębiorczości i technologii , Jadwiga Emilewicz podczas briefingu oceniła , że w ośrodku Polpharmy w Gdańskim Parku Naukowo - Technologicznym „ powstaje polska biotechnologia ” .
0 Tam mnie podleczyli .
0 Teraz corka ma ponad 2 lata , chodzi , rozwija sie , chociaz jej rozwoj jest nadal opozniony wzgledem rowiesnikow .
0 Na owe cyngle chorzy kładą wskazane palce i z całej siły naciskają wypustki .
0 Gliwickim specjalistom zależy na stworzeniu jak najszerszej grupy potencjalnych biorców , aby – gdy pojawi się dawca – móc przeprowadzić zabieg .
2 Po operacji Doktor Filip wyjaśnił rodzinie dokładnie jej przebieg a w późniejszym czasie opisał wszystkie nakazy / zakazy oraz sposoby rehabilitacji pacjenta po jego wyjściu ze szpitala .
3 Żona karmiła w tym czasie piersią i dziecko było niepotrzebnie wystawione na działanie antybiotyku .
0 Chodzi to o wszystkie specjalizacje .
0 Jesienią występują pierwsze objawy tzw . depresji zimowej .
0 „ To zdecydowanie za mało , pod tym względem jesteśmy na jednym z ostatnich miejsc w Europie ” - podkreślił prof . Antczak .
0 Przeszczepy tego typu można wykonywać i dziś .
0 Metod obniżenia stężenia radonu jest kilka .
3 Wyrzuciłam w błoto 150zł .
0 Drugą grupą jest mikroflora , którą nabywamy poprzez kontakt ze środowiskiem , ona jest dla nas + obca + , jeśli będzie się namnażać może powodować infekcje .
3 Mama duszącego się dziecka .
3 W skrócie - nie wiem jak Pani Doktor radzi sobie z pozostałymi aspektami dermatologii , w moim przypadku było to istną pomyłką i absolutnie drugi raz się tam nie pojawię .
0 Do doktora zgłosiłam się z prośbą o ocenę zwyrodnienia siatkówki , które wykrył 3 tygodnie wcześniej inny okulista podczas badań w zakresie męt .
0 Powstający obecnie obiekt przy Wydziale Nauk o Zdrowiu będzie całkowicie oddany do dyspozycji studentów tych kierunków .
3 Absolutnie ODRADZAM ! ! ! !
2 Lekarz w 100 % poświęca czas i uwagę pacjentowi .
0 Jeżdżę na wizyty do doktora do Ełku i czasem kiedy długo trzeba czekać na wizytę również do Augustowa .
3 Każdego lekarza goni czas , gdyż z godziny właściciel przychodni musi wycisnąć jak najwięcej pieniędzy .
3 Zlecił bardzo kosztowne badania ( choć inne dostarczone wyniki badań wykluczały te choroby ) , które nie potwierdziły jego diagnozy .
0 Wewnętrzny zegar precyzyjnie dostosowuje naszą fizjologię do faz dnia , różniących się jak dzień od nocy .
3 Tacy ludzie jak ona nie powinni być wogóle lekarzami , powinna zmienić zawód jak się jej nie podoba , bo co to za przyjemność z pracy jak się tak obsługuje klientów .
3 " Profilaktyka leczenia próchnicy " to niestety zwykle nakłanianie na zbędne leczenie i to w dodatku bardzo kosztowne .
0 Przywieziono mnie z otwartym złamaniem podudzia .
3 Gdy czytam ulotke tych tabletek , w zaden sposob nie pasuja do moich schorzen .
0 Osoby z uogólnionym rakiem jelita grubego , czyli takie , które mają już przerzuty do wątroby , mają dostęp do nowych leków , ukierunkowanych na konkretne cele molekularne .
0 Wszyscy lekarze ( było ich 4 ) , z którymi się konsultowałam mieli na to jeden sposób leczenia - Luteina i czekanie .
2 Dzieki jego pomocy jestem dziś mamą ślicznej córeczki , na każdej wizycie podtrzymywał na duchu i mówił że wszystko będzie ok , mimo moich licznych wątpliwości .
3 Z kichnięciem wysyła malutkie dzieci na dyżur chirurgiczny , żeby tam przesiedziały z innymi chorymi dziećmi przez cały dzień i wyniosły obowiązkową dawkę napromieniowania po RTG !
0 W Łodzi według danych z monitoringu , leczenie udaru [ dane z internetu ] jest mniej skuteczne niżeli zawału serca , umieralność na udar większa niżeli na zawał .
0 U pacjentów zwykle wymieniamy ich zastawki uszkodzone i w to miejsce wszczepiamy zastawkę – bioprotezę .
2 Dziękuje za profesjonalizm , okazane ciepło , serdeczne słowa wsparcia .
3 Dodatkowo lekarz poinformował mnie o płci dziecka - na 100 % dziewczynka co mnie zdziwiło bo wcześniej kilkakrotnie miałam stwierdzanego chłopaka , więc dopytywałam się kilkakrotnie czy na pewno jest to dziewczynka wtedy to lekarz zaczął mi gadać coś o gender , że to dziewczynka ale może się przerobi na chlopaka itd i kiedy próbowałam uzyskać informację wprost co tam widzi to on mi ciągle o tym że to może być gender bo to teraz modne . . .
0 Oni i program przez nich stworzony dał mi szerokie podstawy do dalszego rozwoju ” - wspomina .
3 Nie chcę nikogo oceniać ale uważam , że Pan dr Kaczor należy do lekarzy którzy nie przekładają się do diagnozy przynajmniej w moim przypadku tak było .
2 Ogólnie polecam panią doktor , to dobra ortodontka , rodzice też na pewno podpisali by się pod tą opinią ; )
2 Po prostu same superlatywy : ) ) ) Jeśli ktoś mieszka w pobliżu przychodni i się tam nie leczy , to z czystym sumieniem jak najbardziej POLECAM ! ! !
3 Empatia to słowo nieznane Pani doktor .
0 Tymczasem badacze z Warszawy zaprojektowali aparat , w którym próbka z bakteriami , pobrana od pacjenta , po rozcieńczeniu jest rozdzielona na setki mikroobjętości .
2 Bardzo polecam Panią Doktor .
2 Pozdrawiam Pana serdecznie i POLECAM !
3 Cennik za implantację umieszczony na stronie www zaniżał faktyczny koszt usługi .
2 Następnego dnia , przy kontroli , spokojnie wszystko sprawdził i odpowiedział na każde pytanie .
2 Będę za to wdzięczna Pani Doktor do końca życia ! !
0 Tradycyjne leki są rozprowadzane po ciele przez układ krwionośny , a nie ma pomysłu na to , jak poszerzyć zasięg ich docierania do obszarów znajdujących się z dala od naczyń krwionośnych " - wyjaśnia badacz .
0 Idrabiotaparinuks okazał się skuteczny i bezpieczny w leczeniu zatoru tętnicy płucnej .
3 Wielokrotne spojrzenia na zegarek , wreszcie wprost wrócenie mi uwagi , że już 10min temu powinien wejść następny pacjent .
2 Bezstresowe wizyty !
0 Poprzedni ortopeda , u którego był em wysyłał mnie na nietanią operację .
3 Mimo kilkumiesięcznego stosowania poprawy nie widziałam .
2 Rzeczowo tłumaczy , na czym będzie polegało leczenie , jakie leki dobierze i jak będą działać , a jednocześnie zostawiła alternatywę w postaci psychoterapii do wyboru .
3 Dziś wiem , że to , co uczula mojego synka to nie są żadne pyłki a laktoza , bo trafiłam na prawdziwego lekarza , który leczy a nie " gasi pożar " sterydami .
3 Opłacona z góry wizyta szybko się kończy , bo kolejka . .
3 Po prostu ręce opadają .
2 Dziś mamy w pełni zdrowego 5 latka : ) : ) POLECAM Pania Doktor Żywicką z całego serca ! ! !
0 Szukając odpowiedniego lekarza zasugerował em się liczba pozytywnych komentarzy które przemawiały na plus .
0 Do doktora Rafała Olejnika trafiłam z polecenia lekarza pracującego w WCM w Opolu .
2 Cieszę się , że doktor pracuję w mojej przychodni .
0 Przyszłam do niej ze złymi wynikami - TSH ( norma to 0 , 5 - 2 , 5 ) ja miałam znacznie podwyższone aż 3 , 9 przyczyną wizyty były wypadające garściami włosy .
0 Mimo wszelkich środków ostrożności wciąż bywa , że niekorzystne działanie leku ujawnia się dopiero po wprowadzeniu go na rynek i trzeba go wycofywać , co jest zarówno kosztowne , jak i niekorzystne dla wizerunku firmy .
2 Uważałam , że już nie ma tak wspaniałych , cierpliwych i cieplych lekarzy - okazało sie jednak inaczej .
3 Pani Doktor nie zaniepokoiło podwyższone nieznaczne LH , przegapiła opis obrazu USG jajników wskazujący na PCOS ( Zespół Policystycznych Jajników ) .
3 Pani doktor niestety kompletnie nie potrafiła mnie znieczulić , przez co w sumie nietrudne leczenie przerodziło się w koszmar dla mnie i orkę na ugorze dla niej .
3 nie polecam nikomu Pani doktor Kozierowskiej
3 Ja na pewno drugi raz do niego nie pójdę .
2 Wszystko wskazuje na to , że terapia przyniesie oczekiwane skutki i być może nie trzeba już będzie przyjmować leków .
3 Bagatelizuje i lekceważy to , z czym się pacjent do niego zgłasza .
0 " Dzięki temu narzędziu jesteśmy w stanie stworzyć nowe , bardziej czułe substraty i markery chemiczne dla bardzo dużej grupy enzymów proteolitycznych " – wyjaśnił dr Drąg .
3 Dla mnie czekanie na lekarza 4 mce przy zmieniajacych sie ciagle i dochodzących objawach i placenie za kazda najdrobniejsza rzecz jest nie do przelkniecia i swiadczy , ze nie o czlowieka a pieniadze tu chodzi .
2 Byłam na wizycie u Pani doktor i uważam , że była to jedna z najbardziej profesjonalnych wizyt u lekarza ginekloga .
3 Pani Doktor postawiła niestety błędną diagnozę - nadmiar estrogenów , co postanowiłam potwierdzić badaniami z krwi .
3 Pani Gawur od samego początku była negatywnie nastawiona z niewiadomego mi powodu .
3 Zadał tylko ogólnikowe pytania typu gdzie mieszkam , gdzie pracuje i czy mam jakieś zwierzęta .
3 Diagnozę i zalecenia poznałam dopiero przy odbiorze okularów , bo w przychodni jest taki podział obowiązków , że panie z recepcji czytają kartę pacjenta i mu wszystko przekazują ( no chyba , że sobie zapomną tak jak w moim przypadku ) .
3 Strasznie mnie bolał , tak że w zyciu nie bralam tylu tabletek przeciwbolowych co w tamtym czasie !
3 Z Pomorza znowu uciekł do Warszawy , gdzie nie zagrzeje , tam tylko zło i rozgoryczenie sieje .
0 Wspomniałam również , że czasami czuję lekki ból z jednej strony .
0 To była moja 2 wizyta u p.dr Gerlacha .
0 Chałubińska - Fendler liczy na to , że wspólnie z informatykami z Politechniki Łódzkiej wykorzysta program do analizy obrazu , który na zdjęciu z tomografii będzie w stanie wcześnie rozpoznać pierwsze oznaki odczynu popromiennego .
2 Mimo że nie ma tu innych opinii poza moją - znam kilka innych zadowolonych osób : - )
0 „ W dalszej perspektywie planujemy wprowadzenie na rynki zagraniczne całej oferty produktowej przedsiębiorstwa oraz preparatów , które pozostają obecnie w przygotowaniu .
0 Dla genu huntingtyny jest ich zazwyczaj mniej niż ok . 35 .
3 Doktor stwierdził że za dzień / dwa krwawienia same przejdą , nic czym powinnam się przejmować .
0 Dodał , że ponieważ urządzenie jest lekkie i małe , docelowo pacjenci będą je zabierali do domu , a wyniki badania siły ich mięśni urządzenie samo wyśle lekarzom do szpitala .
3 Z przykrością muszę ocenić p.dr jako osobę która powinna poświęcić bardzo dużo czasu na uzupełnienie swojej wiedzy .
2 Zostałam bardzo dokładnie zbadana .
3 Pani doktor nie przeprowadziła ze mną żadnego wywiadu .
0 Na wizytę zdecydowałam się po przeczytaniu pozytywnych opinii .
2 Cudowny lekarz .
0 A wiekszość osób które wypowiadają złą opinię to 2 razy były i nie widziały rezultatu bo ich zdaniem każde choroba to siedmio dniowy katar i ma za 7 dni być w stu procentach zdrowym .
2 Zostalam wyleczona .
3 W każdym razie nie dość , że kolejność przyjmowania jest dowolna , do tego czas oczekiwania - zazwyczaj czekałam ponad 40 min na przyjęcie ( raz gdy czekałam godzinę po prostu wyszłam trzaskając drzwami ) , z dr . nie ma kontaktu poza gabinetem , a specjalność psychiatryczna moim zdaniem tego wymaga , zdaje się , że testuje sobie leki na pacjentach , nie tłumaczy nic rzeczowo , jego rzekoma ' hipnoza ' jest jakąś zabawą .
3 Prawdą jest też , że nie prowadzi dokumentacji pacjentek i częst traktuje \ " po łebkach \ " nawet te pacjentki które zna od lat i na których sporo zarobił .
0 Badania z użyciem nowo powstających systemów są prowadzone we współpracy z Instytutem Kardiologii w Aninie , Warszawskim Uniwersytetem Medycznym i Centrum Zdrowia Dziecka .
2 Pani Doktor była bardzo miła .
3 Dzięki Panu doktorowi człowiek czuje się jak szmata , wpada w depresję i odechciewa mu się żyć , bo czuje się traktowany jako coś gorszego .
3 Po opuszczeniu gabinetu całkiem przypadkiem skierowaliśmy się do rejestracji szpitala i jakie było nasze zaskoczenie gdy dowiedzieliśmy się że rehabilitacja jest możliwa w tym samym szpitalu już w dzień następny , tego pani Janiszewska nam nie wskazała skoro podobno GDZIE INDZIEJ ODLEGŁE TERMINY A MY JUŻ I TAK OPÓŹNIENI - SKANDAL ! ! ! !
0 Mam pytanie odnośnie prowadzenia ciąży , czy w przypadku nadciśnienia w drugiej części ciąży i przyjęcia do siebie do szpitala wykonuje często badania np . KTG i koniecznie ocenę przepływów Doppler ?
3 Bylam u doktora na konsultacji , rozmowa odbyła sie bardzo szybko gdyby nie to ze zasypałam go pytaniami nie dowiedziała bym sie niczego .
3 Takiego podejścia spodziewała bym się podczas wizyty na NFZ a nie prywatnej .
3 Pani doktor stwierdziła , że " raczej " nie choruje na to z czym przyszedł em i odesłała mnie z przysłowiowym kwitkiem , zażyczywszy sobie za 5 minutową pogadankę o wszystkim i o niczym 100 zł .
0 I tą taktykę również stosuję u doktora Szlachcica bo widzę ile pacjentek jest za mną i przede mną , i ile płacę w pasie .
3 No niestety nie jestem do końca zadowolona z ostatniej wizyty u Pani Doktor . . .
2 Trudno słowami wyrazić wdzięczność dla dr Haratykovej , która bardzo mi pomogła .
2 Warty polecenia fachowiec .
2 Lekarz jest profesjonalny , z poczuciem humoru co pomaga przebrnac przez rekonwalescencje .
0 " Udało nam się wyjaśnić , w jaki sposób ludzkie metylotransferazy rozpoznają strukturę tzw . kapu na jednym z końców mRNA i przeprowadzają jej enzymatyczną modyfikację .
2 Uwaźam , że ta klinika zasługuje na najwyższą ocenę , naprawdę .
3 mówił , że nie trzeba robić badań co miesiąc .
3 Niemiła jako człowiek i brak kompetencji .
3 Jednak klimat wizyty fatalny i tego pacjent nigdy nie oczekuje po wizycie w prywatnym gabinecie .
2 Pan Doktor codziennie rano pytał dziecko jak się czuje i odpowiadał na pytania , widziałam szczere zainteresowanie , które sprawilo , ze czulismy się dobrze i bezpiecznie .
3 Jednak w ramach reklamacji pani dr po raz kolejny nie potrafila mi go wyleczyc i znow bol mi bardzo doskwierał .
0 Informacja , że po zakończeniu pracy ciągle się studiuje , nie przechodzi do ubezpieczyciela automatycznie .
0 Po biopsji okazało się jednak , że mam podejrzenie raka tarczycy .
2 Kontakt bardzo dobry .
2 Pani doktor to wyjątkowa osoba o pełnym profesjonalizmie .
0 Jagoda
3 Dodam , że uchodzę raczej za atrakcyjną kobietę więc ta uwaga mnie mocno zniechęciła .
0 W przypadku raka tarczycy ryzyko zachorowania zwiększa mutacja w genie mikroRNA - 146a .
3 Szybko się zdenerwowała i oburzyła .
3 Zdecydowanie odradzam wizyty u tej osoby .
0 O tym , że praktycznie nie widzi na jedno oko z powodu zaawansowanej zaćmy kierowca ciężarówek Andrzej Niedźwiedź dowiedział się podczas badań okresowych .
0 Cena wizyty jest wszystkim dobrze znana , więc z tym nie mam problemu , jednak płacąc za wizytę liczę na godną opiekę , dokładne badanie , kilka porad i oczywiście skuteczne leczenie .
3 Efekt jest taki że jedną stroną oddycham jeszcze gorzej niż przed operacją a do tego mam nie do końca spiłowaną kość z jednej strony w związku z czym nos jest dużo grubszy z tej strony , a miało być zupełnie inaczej .
3 przy tak wielu zgłaszanych objawach ?
3 Podejrzewam ze kanały nie zostały dobrze oczyszczone .
0 A Pani Studentka niech lepiej nie przepisuje fragmentów książek na forum , bo to śmieszne przypisywać sobie cudze słowa ( istnieją cytaty ) .
0 ~ Wyrozumiała - nie zgadzam się z Tobą .
2 Pomogło .
2 Chciałam polecić Panią Elżbietę wszystkim , którzy boją się że w ich przypadku , już nic nie można zrobić .
0 Prowadzone przez wiele lat na świecie badania pozwoliły ustalić , jakie czynniki sprzyjają namnażaniu się tych bakterii .
0 Okazało się , że był to przewlekły stan zapalny krtani utrzymujący się do wielu lat i dający o sobie znać jak to zwykle bywa przy jesiennych i zimowych ochłodzeniach .
0 " Ma to na pewno swoje bardzo dobre strony , dlatego , że daje możliwość kontaktowania się osobom , które cierpią np . na bardzo rzadkie choroby i są rozsiane po całym świecie .
3 Jakże zdziwiłam się gdy moim oczom ukazało się przenośne mini - etui z którego pani doktor wyjęła małe dozowniki z ciekłym azotem , po czym oparła moją stopę na swoim udzie i próbowała niedbale usunąć kurzajki przy pomocy dwóch mini - buteleczek z gazem będącym nomen omen na wyczerpaniu .
3 Ale cena podyktowana przez niego znacznie przebiła moje oczekiwania .
2 Oni naprawdę są dla ludzi .
0 Pytana o naukowców zajmujących się chronobiologią w naszym rejonie stwierdziła , że nie ma ich zbyt wiele .
0 Przyjechaliśmy z synem do szpitala z bólem brzucha .
0 Ta liczba robi ogromne wrażenie .
2 Dostałam leki oraz porady i mam nadzieję , ze wkrótce zadziałają .
0 Byłam u Pana doktora na kontroli po leczeniu , które sama sobie zrobiłam na własna rękę gdyż poprzedni lekarz dorobił mnie grzybicy i innych okropności .
0 Właścicielem patentu jest spółka Cellis – start - up biotechnologiczny .
2 Bardzo dobry kontakt z pacjentem , wysoka kultura osobista i naprawdę duża wiedza pozwala na pełną satysfakcję zabiegu .
2 Po przepisaniu mi przez doktora Leneckiego zwykłych tabletek i kropli na alergie objawy ustąpiły .
0 Po wieloletnim leczeniu u wielu specjalistów , byłam przekonana , że już nic mi nie pomoże w pozbyciu się moich dolegliwości .
0 Nie znam tego pana bo był em w Grudziącu przejazdem .
0 Polski zespół skupił się więc na innym aspekcie usprawnienia stetoskopu - na tym , by dostosować sygnał z urządzenia do fizycznych możliwości ludzkiego ucha i do tego , jak dźwięki odbierane są w mózgu .
2 Zawsze widzi wyjście z sytuacji .
0 Na niej osadzone są komórki .
0 Trzecia zaś grupa to zewnętrzne przyczyny zgonu - wypadki , samobójstwa .
3 Tyle to wiedziałam z internetu .
0 Wcześniej miałam wykonywane trzy usg w innym miejscu , gdzie za 100 zł były świetne warunki przeprowadzenia badania usg ( 5 zdjęć , dokładne wytłumaczenie co się dzieje z dzidziusiem , wszystko widziałam przed sobą na oddzielnym ekranie , parawan itp . ) .
3 Oczekiwanie na wizytę w poczekalni 50 min .
0 Jak komentuje , zachodnioeuropejska dieta uznawana jest za zbyt ubogą w te kwasy tłuszczowe - Europejski Urząd ds . Bezpieczeństwa Żywności ( EFSA ) zaleca podwojenie ich spożycia .
0 Ten obiekt , który jest półokrągły , wymusza pracę mięśni , by działały w bardziej równomierny sposób " - mówi .
3 Siedząc w kolejce , było przede mną kilka osób , słyszałam dokładnie słowo w słowo o czym pani doktor rozmawia z pacjentem .
0 Między innymi tym właśnie zajmuje się kierowana przez Wojciecha Pokrzywę grupa badawcza .
3 Lekarz nawet nie byl w stanie zaproponowac wziecia do siebie do szpitala , bo w zadnym nie pracuje . .
2 Mnie również pomógł w nie jednej sytuacji .
0 W Pracowni Analiz Instrumentalnych naukowcy korzystają z aparatury służącej do badań struktury ciał stałych oraz jakościowej i ilościowej charakterystyki składu chemicznego ciał stałych i cieczy .
0 Żeby narodziny tej myszy były możliwe , naukowcy musieli dokładnie poznać , co się dzieje w zapłodnionej komórce , a zwłaszcza to , jakie geny ulegają ekspresji i kiedy .
3 Nie polecam tego lekarza
3 Ten specjalista nie kieruje sie dobrem pacjenta , NIESTETY . . .
3 Niby lekarz dziecięcy , podejście do dzieci ma jak są grzeczne , a jak nie chcą współpracować to wizyta na marne .
0 My też mamy niebagatelny wpływ na terapie , które " fundują " nam specjaliści .
2 Wszystkim wahającym się polecam .
0 „ Możliwość ciągłego monitorowania parametrów krążenia mózgowego może mieć kluczowe znaczenie dla procesu leczenia pacjentów z poważnymi uszkodzeniami neurologicznymi .
2 Bardzo miła i serdeczna lekarka która dobrze wsłuchuje się w problemy pacjenta starając się je zrozumieć i odpowiednio doradzić .
0 Są osoby , u których leczenie jest bardzo skuteczne i są osoby , u których to samo leczenie jest słabo albo w ogóle nieskuteczne .
2 Nigdy nie miał problemu z postawieniem diagnozy u moich dzieci , zawsze trafia z lekami .
0 Do dr . Majkowskiego trafiłam po raz pierwszy , gdy mój lekarz rodzinny przed wykonaniem badania odmówił podania jakichkolwiek leków z racji wczesnego etapu ciąży .
0 Mam dość nietypowy problem zdrowotny , na którym wielu specjalistów niestety poległo .
3 Pani doktor w czasie wizyty w nocnej pomocy lekarskiej była zbywająca , bardzo nie miła i arogancka .
0 Właśnie mija rok od mojej operacji powiększenia piersi .
2 Wizyta wcale nie trwała 5 min tylko pół godziny , ale gdyby nawet trwała 5 min to wydaje mi się , że przecież nie chodzi o czas trwania wizyty tylko o to żeby się wszystkiego dowiedzieć i żeby lekarz dobrze ocenił sytuację .
3 Na kolejnej wizycie już u pani Warych dostaję zalecenie usunięcia dziecku dwóch zębów , podczas gdy już zgodnie z wcześniejszymi zaleceniami usunęłyśmy już trzy , każdy z trzech innych specjalistów z którymi się konsultowałam ponieważ nie chciałam zostawić dziecka bez zębów pukał się w głowę na taką diagnozę .
0 Pomógł dopiero pediatra przypisując maść z antybiotykiem , dzięki czemu moje dziecko jest zdrowe .
3 Wg mnie dość mocno przereklamowany rzemieślnik jadący obecnie na fali sukcesów z przed lat .
0 - Kilku brokerów technologii zostało w WCB EIT + zatrudnionych .
2 Przede wszystkim rzetelna wiedza , która wyróżnia Panią Jagnę spośród tych dietetyków z którymi współpracował em .
3 Wizytę oceniam jako drogą , leki również .
2 Najważniejsze , że Pan Doktor to 100 % człowieka w człowieku .
3 Uśmiech - to nie wszystko Panie Doktorze !
0 Tato doszedł do pełni sił i czekał na kolejny zabieg .
0 " U obu biorców , kobiety i mężczyzny , normalizują się parametry nerkowe " - zapewnił .
2 Szczegółowo opisuje chorobę na którą cierpi pacjent i szeroko opisuje sposoby leczenia i działanie leków , które zapisuje .
0 Pediatra powiedziała mi , że ona mu nie umie pomóc , zaproponowała szpital .
3 Bardzo słabo patrzać na koszt wizyty
3 Osobiście nigdy więcej nie udam się do tego endokrynologa - nie polecam ! ! ! !
2 ODWIEDZIŁAM JUŻ BARDZO DUŻO LEKARZY I ZAPEWNIAM , ŻE DOKTOR ZIĘTKOWIAK NALERZY DO TYCH Z POWOŁANIA .
0 I algorytm wyszukuje związek , który w ten kształt się może dobrze wpasować .
0 Udałam się zatem do innego stomatologa .
0 Przyznał , że system kształcenia przeszłych lekarzy jest bardzo skomplikowany , jednak nasi absolwenci studiów medycznych spełniają wszystkie międzynarodowe kryteria , nasze uczelnie są akredytowane w Stanach Zjednoczonych , dzięki czemu polscy lekarze nie mają żadnego problemu ze zdobyciem pracy na zachodzie .
2 W pełni zgadzam się z pozytywnymi opiniami przedmówców .
0 To jeden z głównych programów NCBR skierowany do przedsiębiorców .
1 Plus : ciepło w gabinecie ; Minus : brak muzyki relaksacyjnej .
2 Przy okazji oglądał moją drugą operację ( tego typu ran nie zaszywa się pooperacyjnie tylko mają sie oczyszaczac i same zabliźniać ) , więc chciał się czegoś nauczyć .
3 Podobno daje sie znieczulenie ale nie w naszym przypadku.po badaniu na ktorym wyszlo ze jest powiekszony migdalek gardlowy i przewlekla choroba migdalkow podniebiennych pan pseudo doktor przepisal nam uwaga . . . . syrop przeciwkaszlowy chyba 9 z kolei . powiedzial zeby przeleczyc dziecko i rozwazyc usuniecie migdalka .
0 Jest to kierunek , w którym zmierza obecnie cała współczesna medycyna " - tłumaczy rozmówca PAP .
0 " U takiej osoby mogą częściej występować zaburzenia dysocjacyjne ( związane z traumą ) lub zaburzenia osobowości " - opowiada .
0 Wcześniej byłam na 3 wizytach u p . Doktora , tuż przed porodem .
2 POLECAM ! ! ! ! ! ! !
3 Przestaliśmy do niej chodzić , bo irytował mnie system zapisów , czekanie godzinami o póznych porach pod gabinetem , i w końcu lekceważący , graniczący z pogardą stounek do mojego męża , który jest obcokrajowcem : regularnie go wypraszała za drzwi .
0 Ponad 2 lata temu moja 7 - letnia córka miała usuwane przez Pana doktora znamiona barwnikowe , w znieczuleniu miejscowym .
2 Zgadza się , że podaje swój nr . tel . i prosi o smsa z infortmacją o bieżącym stanie dziecka i to uważam za super podejście do małego pacjenta .
2 Bardzo szanuję ją przede wszystkim za to , że potrafiła powiedzieć " ja w tej sytuacji nie wiem , co zrobić - wysyłam cię do mądrzejszych , do Instytutu Reumatologicznego w Warszawie " .
0 Ale to nie jest głównym problem .
2 Na dzień dzisiejszy czuje się świetnie usunięcie guza sparwiło ogromną ulge w mówieniu .
3 Chociaż przyznam szczerze że odrzuca odrobinę jego arogancja .
3 Pan doktor nie wykryl u mnie bardzo zaawansowanej endometriozy ( kilkanascie wizyt ) .
2 Jestem zadowolony z pracy i wykonanego leczenia .
2 Bardzo miła i profesjonalna Pani doktor .
2 Po ustaleniu odpowiedniej diagnozy jasno opisuje dobrany lek , jego działanie i ostrzega o ewentualnych skutkach ubocznych .
3 Wizyta bardzo szybka , bez specjalnego wywiadu , ot zerknięcie na wyniki badań krwi i stwierdzenie , że są ok .
2 A , i przy płaceniu miła niespodzianka - rabacik : ) Generalnie jestem zadowolona , chętnie wrócę do dr-a Opławskiego gdy już będę w upragnionej ciąży .
1 Normalny pediatra , ani nie zachwyca ani nie odstrasza .
3 Po tym stwierdzeniu zadałam mu mase pytań nie raczył odpowiedzieć już na żadne z nich poprostu patrzył i nic .
2 Basty pomaga w pokonaniu swojej nieśmiałości .
3 Trudno mówić o czasie , jaki poświęca swoim pacjentom , bo podczas mojej wizyty rozmawiała z koleżanką przez telefon o suplementach diety , w dodatku przeklinała i żadnego przepraszam za cokolwiek .
0 Kiedy w określonej części naszego mózgu zaniknie 80 procent takich neuronów , wówczas pojawia się choroba Parkinsona .
2 Lekarz kompetentny i widać że doświadczony .
0 Wyniki najnowszych badań naukowych włączane są do zaleceń postępowania .
3 Zostałam zmuszona do wizyty u prywatnego lekarza celem wypisania recepty i podjęcia dalszego leczenia prywatnie za opłatą u innego specjalisty .
2 Bardzo uprzejmy i kompetentny człowiek .
2 To jest lekarz z powołania , który wysłucha i poradzi .
0 Szukajac lekarza na stronie niniejszego serwisu trafiliśmy do naszego obecnego dentysty ( mającego z reszta doktorat z pedodoncji ) .
3 W szpitalu Pan Suwala zajął się mną z wielką łaską uprzykrzając mi wizytę ciągłymi wyrzutami , jak śmiałam z taką bzdurą trafić na SOR .
0 Jak wyjaśnił PAP prof . Dziadziuszko , leki te są dziś dostępne na świecie dla ok . 10 - 15 proc . chorych na tzw . niedrobnokomórkowego raka płuca ( stanowi ok . 80 proc . przypadków raka płuca – PAP ) .
3 Po dwóch latach leczenia jego sposobami oczywiście bez wykonywania żadnych badań ciąży dalej nie było .
0 Zabieg został rozłożony na dwa etapy ze względów adaptacyjnych , ponieważ bałam się przerysowanego efektu i wolałam taką zamianę wprowadzać stopniowo .
2 Pan dr Małachowski jest doskonałym specjalistą i prawdziwym lekarzem z powołania .
3 Po kilka naraz .
0 Nie zawsze pozostały najlepsze wspomnienia .
3 Uwazam , ze powinno.sie bardziej serio . traktowac ludzi I potrafic tez powiedziec , ze czegos sie nie wie I nie stosowac terapii bez pewnosci jej rezultatu .
0 Jeżeli wszczepimy taką zastawkę dziecku , trzeba ją wymienić po około 10 latach , czasem nawet w krótszym okresie .
3 Mam 24 lata i cała ta historia kosztowała mnie mnóstwo strachu , nerwów i niemal utratę zdrowia .
3 Pomijam juz pytanie o wyksztalcenie ( cytat " inaczej mowie do osob z wyzszym wyksztalceniem " ) , stan cywilny ( jakby mial o czymkowiek swiadczyc ) i miejsce pracy .
0 „ Studenci wiedzą , że mając zajęcia na ciele ludzkim czy jakichkolwiek preparatach pochodzenia ludzkiego muszą się odpowiednio zachowywać i obchodzić się z ludzkim ciałem z należytym szacunkiem .
0 zapisałam się do jednego z dwóch braci Sypień .
0 Kolejne pytanie ; czy straciła Pani ochotę na sex ?
3 Pani Ilona jest bardzo zdystansowana , niewiele mówi .
3 ZDECYDOWANIE ODRADZAM !
0 Na 3 wizytę trafiłam do dr Urbaniaka na badania połówkowe 17 . 02 .
3 Inni laryngolodzy ( dwóch ) zdecydowanie odradzili zabieg w przypadku mojej córci - nie wydawał im się konieczny .
2 Na razie jest wszystko dobrze i oby tak dalej : ) .
3 Próbowałam Panu wytłumaczyć , że nie przyszłam tu z oczami i moim problemem jest kaszel , który nie pozwala mi już zasnąć ani normalnie funkcjonować , ale nie przyniosło to skutku .
0 „ Zdecydowanie w ciągu tych 50 lat wstecz nastąpił rozwój .
2 Według mojej opinii jest wybitnym specjalistą proktologiem i wspanialym miłym i serdecznym człowiekiem .
0 Brak asertywności i magicznych słów NIE , NIE WIEM spowodowały , że sprawy innych zdominowały moje życie .
2 Jeszcze jestem w trakcie leczenia nerwicy lękowej , ale już czuje poprawę .
0 Uważam również , że do sukcesu leczenia przyczynia się w 50 % dyscyplina pacjenta i przestrzeganie zaleceń lekarza .
0 Wiadomo bowiem , że po zakończeniu inwestycji znacznie wzrosną bieżące koszty jej utrzymania .
0 a jestem w 18 tygodniu , więc do końca mam jeszcze trochę czasu .
2 profesjonalny , miły i konkretny .
0 W końcu wyszło , że mam podwyższoną prolaktynę i kiedy dostałam leki , po 2 tygodniach byłam w ciąży .
2 Plusem jest też dogodna lokalizacja i łatwość zarezerwowania wizyty .
2 Z przyjemnością polecam i życzę każdemu , aby miał okazję trafić do tak świetnych i profesjonalnych specjalistów jakim jest Pan Łukasz !
0 Paulina
3 Nic mi ten lekarz nie pomógł .
0 Większe ilości izomerów trans znaleziono w tzw . miksach tłuszczowych , czyli takich , w których wykorzystuje się różnego rodzaje tłuszcze , zarówno pochodzenia roślinnego , jak i zwierzęcego ( może to być mieszanka masła z olejami roślinnymi lub margaryny z dodatkiem mleka ) .
2 I naprawde mi pomaga .
2 U Pana dr Madeja przy tym samym zabiegu praktycznie nic nie poczułam .
2 Ja jako pacjentka nie narzekam a wrecz chwale .
0 „ Piśmiennictwo światowe jest coraz bogatsze .
2 Wizyty u Pani Psycholog w pewien sposób postawiły mnie na nogi , pozwoliły spojrzeć na problem " systemowo " , dały nadzieję i przekonanie że każdy ma prawo do własnego szczęscia .
0 Naszym celem jest umożliwienie powszechnego prowadzenia badań przy wykorzystaniu hodowli trójwymiarowych ” - dodaje biotechnolog .
2 Oczywiście się nie mylił !
0 Niech operuje bo to ponoć mu wychodzi .
0 Na skutek kontaktu z takim białkiem - alergenem powstają w organizmie przeciwciała klasy IgE .
3 Ten lekarz ma dodatkową specjalizację , strofowanie staruszek , które ledwo wchodzą po schodach do jego gabinetu , odsyłanie z niczym w bardzo dramatycznych sytuacjach , z tłumaczeniem , że dziś się już nawypisywał skierowań , z uwagami że to nie sklep mięsny itd , szybko się też uczy , ktoś mu musiał powiedzieć lub wymyślił to sam , że kiedy zostaje się kierownikiem to przestaje się mówić pacjentom dzień dobry , za to trzaska się im przed nosem drzwiami .
0 " Natura dała nam najlepsze pożywienie dla niemowląt .
3 No ale widać styl pracy od lat niezmienny .
0 Zgadzam się jednak , że zlecenie badań w tym przypadku było konieczne .
3 Podałam imię i nazwisko , a on ta to : to co pani nie mówi .
0 Projekt związany z tworzeniem rozpoczął się w lipcu 2013 r . i potrwa do czerwca 2015 r .
0 Marzeniem ludzkości jest uniknąć raka , ale to marzenie prawdopodobnie nigdy się nie ziści , dlatego , że natura biologii jest taka , że nowotworzenie musi się odbywać , jest to jeden z procesów natury .
3 Mnie to zniechęciło totalnie i po odebraniu wyników z ostatniego badania ( i tu uwaga też muszę się umówić na odbiór wyników ! ! ) , moja noga więcej w tym gabinecie nie postanie .
2 Polecam tym , którzy nie oczekują porad i gotowych rozwiązań ale są gotowi poświęcić czas przede wszystkim sobie i stanąć twarzą w twarz ze swoimi lękami .
1 Jeśli chodzi o wysłuchanie rodziców dziecka to neutralnie , na początku słucha , a potem poczułam się zignorowana przez dr .
3 Mi nie pomogła .
2 Pan doktor miły , życzliwy , zainteresowany pacjentem , przeprowadził szczegółowy wywiad i oględziny zmian skórnych .
0 Wcześniej chłopiec spędził siedem miesięcy w szpitalu .
2 Pani Doktor jest bardzo miła i uśmiechniętą osobą już na wejściu od razu przywitała mnie z uśmiechem przeprowadziła szczegółową rozmowę zapisywała sobie notatki obejrzała mnie porozmawiałysmy jaka może być tego przyczyna wiadomo nie jest Pani doktor jasnowidzem by od razu wiedziec co się dzieje ale chce zacząc leczenie od jak najmniej inwzayjnych dla mnie rzeczy i nie za drogich .
2 Razem z mężem polecamy i polecać będziemy Pana Doktora .
3 Kiedy pacjent wybywa ze szpitala , przestaje go interesować .
0 W badaniu EMG stwierdzono uszkodzenie typu neurapraxia / axonotmesis a neurolog ocenił ze pierwsza aktywność mięśni pojawi się po ok . 9 miesiącach od urazu .
0 Wykazało ono , że podawanie leków przeciwpadaczkowych przed wystąpieniem napadów padaczki znacznie zmniejsza ryzyko upośledzenie umysłowego dzieci .
0 W 2002 roku zaniepokoił mnie stan mojego zdrowia .
3 Zostalismy też poinstruowani zeby iść sobie zrobić gdzieś tympanometrie , która normalnie powinna być zrobiona na wizycie .
0 Nawet niewielki niedobór naraża jej dziecko na ryzyko upośledzenia funkcji poznawczych i obniżenia ilorazu inteligencji .
2 pomimo ogromnej wiedzy i możliwości jakie dają nam dzisiejsze czasy Pani Profesor nie jest zepsuta ideą pieniądza ! ! ! ! ! !
0 Jestem po pierwszej wizycie ( przed niesamowicie panikowałam ) .
3 Jest to najgorszy ginekolog u jakiego byłam w LuxMed .
2 W kwestii leczenia nawrotu trądzika także otrzymałam poradę oraz leczenie farmakologiczne .
0 Udał em się na konsultacje oraz badanie USG .
3 Pojechalismy na wizyte kazano odstawic ten lek , pogorszylo sie , corka miala paniczny atak .
3 zero podejścia jak do człowieka traktował mnie w takim stanie jak rozwydrzone dziecko które marzy o tym żeby świeta spędzić w szpitalu pod kroplówką ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
2 Dzięki Pani moje życie stało się lepsze .
0 Pierwszy z nich leczył em u dr Kaczmarkiewicza , drugi z nich u innego psychiatry w Krakowie .
3 NIE , NIE , NIE . . .
3 Zresztą od poczatku choroby mówiła nam same negatywne rzeczy !
0 Sam był em zły na siebie , że nie zajął em się tym wcześniej , uniknął bym tego wiecznego drapania w gardle i faszerowania się antybiotykami i gorzkimi psikadłami typu Orofar i im podobnych . . . .
0 Wspomnę , że chodzi o przepuklinę odcinka lędźwiowego .
3 Więc teoretycznie wydał em 180 zł za to co słyszał em cały czas .
0 Czy to dużo ?
3 Harata mnie rozczarowało .
0 Relacja człowieka bardziej doświadczonego z młodszym studentem jest powszechnie znana .
3 Wnioski : Pani Doktor nie słucha pacjentów , kiedy mówią o objawach lub je bagatelizuje Pani Doktor nie wie jakie są zalecenia poziomów TSH dla kobiet starających się Pani Doktor nie czyta dokładnie wyników badań i nie zastanawia się nad nimi Nie dałam najniższej oceny tylko dlatego , że Pani Doktor jest sympatyczna , uprzejma , miła i próbuje uspokajać kiedy starania nie wychodzą .
3 z wizyty u tego lekarza wyszłam załamana .
3 Podczas wizyty nie uzyskał em tak podstawowych informacji jak : jakie mogą być pierwotne przyczyny mojego schorzenia , czy zalecane są dodatkowe badania ( jeśli tak : jakie ) , co należy zmienić , aby problem nie powracał .
3 Guzy wychodziły z jajników , Pani Doktor ich nie widziała , co bardzo dziwiło ginekologów , do których następnie trafiłam , aby te guzy usunąć .
2 Polecam każdemu , kto potrzebuje fachowej i bardzo sprawnej obsługi .
2 Pani doktor była bardzo serdeczna .
0 Optymalna wynosi 35 st . C . Naukowcy określili też , jak dezynfekować instalacje .
0 Płuca są w stałym kontakcie ze środowiskiem zewnętrznym , dlatego są bardzo narażone na infekcje .
0 " Picie alkoholu w czasie upałów jest bardzo niebezpieczne i może prowadzić do poważnych konsekwencji zdrowotnych , a nawet do zgonu " - przestrzegają specjaliści z Wojewódzkiej Stacji Pogotowia Ratunkowego w Warszawie .
3 Stwierdzil , ze jestem jego " najciezszym w tym dniu przypadkiem " .
2 Świetny lekarz : ) Prowadził moje dwie ciąże .
0 Rosnąca liczba zachorowań zdaniem ekspertów oznacza , że u wielu osób młodych doszło do nadmiernych uszkodzeń skóry spowodowanych promieniowaniem UV .
2 Bardzo szczery lekarz , ale przynajmniej nie owija w bawełnę .
2 Wędzikowskiego , ogrom badań jaki wykonano żonie robił wrażenie ( przy pierwszym ataku choroby tylko podstawowe badania ) .
3 Generalnie dąży do jak najszybszego pozbycia się pacjenta z gabinetu .
0 Zaburzenie to powstaje w komórkach macierzystych szpiku kostnego , czyli tych , z których mogą powstać wszystkie inne komórki , w tym wypadku wytwarzane w szpiku kostnym .
3 Po wizycie z wynikami w ręce poszłam do dwóch innych lekarz ginekologów , którzy na podstawie tych samych badań stwierdzili , że to jakieś brednie .
3 Komentarz umieszczam w celu ostrzeżenia lub przygotowania innych pacjentów na upokarzający kontakt z panią doktor .
0 Jego aktywność prowadzi do niekontrolowanego powielania się komórek nowotworu .
0 Wybraliśmy Mini Dental , gdzie przyjmuje pani Mołas .
0 Trudno mi oceniać kompetencje pani Doktor - nie jestem lekarzem .
0 W grudniu 2016 r . stwierdzono u mnie dosyć poważną chorobę serca .
3 Mam wrażenie , że pan doktor idzie na łatwiznę , tylko po co reklamuje się , że leczy bezpłodność ?
3 Powiedziała mi , że mam przestać śpiewać , a najlepiej to w ogóle mówić .
2 Widać ( na pierwsze wrażenie ) że nie robi tego dla pieniędzy , a to duży plus .
2 Ja wierze w dr . M , i jestem bardzo zadowolona .
3 Nie orientuje się co do szczepień swoich pacjentów .
2 Jest osobą bardzo miłą , kontaktową i nie zgadzam się z opinią , iż traktuje pacjętów jak " mięcho " .
0 Dzięki temu , że urządzenie jest wyskalowane wiemy , czy ta siła słabnie , czy jest stała " - tłumaczył PAP dr Siwek .
3 Liczyłam , że wizyta w centrum Medicover będzie wyglądać inaczej niż opisywane na tym portalu . . . wizyta trwała 3 minuty , z czego 2 zajęło doktorowi Mamachowi wypisanie recepty .
0 Przeszczep jest trudny , nie przyszywamy go , musimy schować go pod spojówką " – dodał prof . Wylęgała .
3 Za każde spotkanie z Panem doktorem płacił em nawet za te przy zdejmowaniu opatrunku .
1 Uważam , że Pani profesor z pewnością jest specjalistą w swej dziedzinie , ale często odwołuje lub przekłada terminy wizyt , bywa niepunktualna , przyjmuje osoby spoza kolejki w dodatku jako pierwsze .
3 Na 2 wizycie skontrolowała wszystko a przy badaniu synka ( 9mcy ) postanowiła mu ściągnąć napletek , co poskutkowało pęknięciem w 3 miejscach !
2 Jest zawsze miły , uśmiechnięty , i zawsze pomoże , jeżeli ma się jakieś pytania albo wątpliwości .
2 Bielanow juz kilku moim kolezankom .
2 Takiego lekarza ze świecą szukać .
0 Był em u Pana Doktora Jarosława Marka , gdyż chciał em skonsultować mój problem związany ze zmętnieniem ciała szklistego .
3 Było jakoś tak po prostu niesympatycznie .
3 Leczyłam się u dr Rafałowicz kilka lat temu i bardzo się zawiodłam .
0 Dzięki temu mieli byśmy szansę zlikwidować przypuszczalne źródło i przyczynę wielu schorzeń wywoływanych przez te zarazki " – poinformował prof . Deptuła .
2 Nie wspomnę o jakości obsługi i komforcie bo mieliśmy porównanie z leczenia na neurologii .
0 W sytuacjach , kiedy niemowlęta nie mogą pić mleka matki - stosuje się specjalne odżywki .
0 W ciągu ostatnich 12 lat zmienił się nie do poznania .
3 Dzień dobry , Niestety , ale nie mogę polecić tego lekarza .
3 Dodatkowo w gabinecie brak brak podstawowego sprzętu ( w moim przypadku brakowało aparatu USG . . . ) .
3 U mnie poza wszystkimi " jego standardowymi dolegliwościami " , których oczywiście ja sama nie odczuwam , lekarz ten stwierdził u mnie kłykciny , które miał zamiar mi wymrażać po godzinach pracy w nocy pod narkozą ( za opłatą ) .
0 Patronat honorowy nad kampanią objęli konsultant krajowy w dziedzinie hematologii , prof . dr hab . n . med . Wiesław W . Jędrzejczak oraz konsultant krajowy w dziedzinie medycyny pracy , lek . Paweł Wdówik .
0 Z tego powodu w eksperymentach z użyciem wizualizacji komputerowej można badać jedynie przestrzenną pamięć wzrokową , a nie pamięć idiotetyczną .
0 Jeden tomograf pracuje na częstotliwości 250 MHz , drugi na 1 GHz - wykorzystuje 4 razy wyższe pole magnetyczne i charakteryzuje się 16 krotnym wzrostem czułości .
3 Z przykrością stwierdzam , że nie jest jednak szczególnie troskliwy i dociekliwy , co w przypadku lekarza jest wadą .
3 A nie Pani doktor Sławatyniec .
0 Eksperci uczulają , by wbitego w skórę pajęczaka nie smarować żadnym tłuszczem , sokiem z cebuli ani czymkolwiek innym .
0 Jak przypomina Michał Siwik , badanie endoskopowe jelita grubego , czyli kolonoskopia jest bezpłatna i dostępna dla każdej osoby po 55 . roku życia w ramach programu badań przesiewowych .
2 Rehabilitacja prowadzona była na etapie przygotowania do operacji i w okresie pooperacyjnym .
2 Gorąco polecam Panią doktor , u której zdecydowałam się leczyć swoją rodzinę .
2 A przecież on ratuje ludziom życie , tak jak uratował moje , bo nie oszukujmy się : mój oponiak wziął się za mnie na poważnie , najzwyczajniej " nie mieścił mi się w głowie " i nie potrzebował już wiele czasu by mnie zabić .
0 „ To był 1977 r .
2 A to podobno mobilizuje też samą pacjentkę , dodaje ducha i odwagi , nie ma mowy o histerii i dezorganizacji podczas porodu .
2 Najtrudniejsze wady są korygowane u Pani Doktor maksymalnie w 1 , 5 roku , podczas gdy u innych ortodontów taki okres jest podawany telefonicznie jako minimum , bez oglądnięcia , ani nawet zapytania o poziom wady .
3 prywatna klinika a niestety duzy minus .
3 Dr był wielce zdziwiony .
3 Na moją informację , że mam bardzo nieregularne cykle stwierdził , że trzeba się strać rok , a potem sie zobaczy .
0 Koleżanka mi Go poleciła .
2 Lekarz był sympatyczny i dowcipny , co pomogło pozbyć się krępującej sytuacji podczas badania .
0 Nigdy nie ufajmy lekarzom do końca .
2 Witam , nie mam wprawdzie duzego doswiadczenia jesli chodzi o lekarzy ginekologow - poloznikow ( przynajmniej na razie - jestem bezdzietna ) , ale Pani Doktor mi bardzo pomoga przy innym schorzeniu !
3 byłam u niego dwa razy - nigdy mnie nie zbadał , nie słucha co się do niego mówi , nie przeprowadza wywiadu .
0 Wcześniej ojciec wydawał mnóstwo na leki , które nic nie pomagały !
0 Trafiłam na jego oddział na rehabilitację ( byłam już po operacji kręgosłupa , ale dr Łukaniec nie był moim lekarzem prowadzącym ) .
0 Jak wskazują naukowcy przyczyny alergii są dwojakiego rodzaju .
2 Potrafi wysłuchać pacjenta .
0 Trzeba zmienić kwalifikacje chorych do przeszczepu nerki , które przeprowadza się w stacjach dializ , gdzie zabiegom oczyszczania krwi z trujących toksyn poddawani są chorzy z przewlekłą niewydolnością nerek .
2 Pani Doktor wytłumaczyła mi wszystko , pomogła w zmianie codziennych kosmetyków , dobrała odpowiednie leki oraz odpowiadała na wszystkie moje pytania ( nawet te dziwne ) .
0 To może bardzo przyspieszyć procesy globalizacji " - tłumaczył uczony , który liczy na to , że zabawki będą dość tanie i łatwo dadzą się rozpowszechnić na świecie .
0 Od pierwszego mojego spotkania z dr .
3 Bylem ostatnim pacjentem i pan doktor sie spieszyl .
3 w zyciu bym do tego lekarza nie poszła a juz napewno bym za to nie zaplaciła , w zeszlym roku mialam niestety wywoływanie poronienia na szpitalu puste jajo płodowe .
0 " Rola medycyny pracy we wczesnej diagnostyce chorób jest nieoceniona .
0 Szef resortu wyjaśnił , że gdyby chciał mieć informacje np . na temat wpływu smogu na zdrowie mieszkańców z danego obszaru , to zwrócił by się właśnie do tego pionu Agencji .
2 Chcę podziękować Panu Profesorowi Andziakowi , za wspaniale przeprowadzony zabieg wyłączenia rozwarstwiającego tętniaka aorty .
3 Podobnie jak poprzednicy mam złą opinię o pani dr . Ja usłyszałam , że z jej doświadczenia wynika iż nie ma znaczenia moment wykrycia nowotworu ( faza początkowa czy zaawansowana ) , długość życia jest podobna ! ! !
1 Ciąża przebiegała bez żadnych komplikacji więc nie wiem jak sprawdza się w sytuacjach ekstremalnych .
3 Drugą niespodzianką był fakt , że w momencie , w którym gabinet opuścił pacjent , który był przede mną do gabinetu usiłował wejść pacjent , który pojawił się dlugo po moim przyjściu do gabinetu .
0 Bardzo szkoda .
0 Los chcial ze akurat w tym okresie ( ciazy ) musialam usunac kolejna 8 .
3 Jeżeli komuś zależy na zdrowiu to stanowczo odradzam przebywanie w tym szpitalu z takimi ludźmi , bo nic dobrego z tego nie bedzie ! ! !
2 Wszystkie wypełnienia wykonane przez Panią dr trzymają się przez wiele lat .
2 To znacząco poprawi mi komfort leczenia przez kolejne 4 tyg .
3 To najgorszy ginekolog jakiego spotkalam do tej pory - a mialam do czynienia z wieloma .
3 Pan Doktor udzielał zdawkowych odpowiedzi na zadawane mu pytania .
2 Pani Doktor to lekarz z powołania i wspaniały człowiek .
2 Swodoba w jakiej odbywało się spotkanie pozwoliła poczuć mi się jak na rozmowie z bardzo bliską mi osobą .
0 Pan doktor spytał z czym przychodzę .
3 Mówią , ze wiara czyni cuda i my sie tego trzymalismy jednak ten lekarz za kazdym razem nas zdołował .
0 Problemy mogą dotyczyć wielu procesów życiowych , na które wpływają hormony : związanych z regulacją cyklu płciowego , z zajściem w ciążę , z jej donoszeniem , a nawet z kontaktem matka - dziecko .
3 Z każdym zdaniem mojej " opowieści " na twarzy malowały jej się nowe " miny " . . . od irytacji po ironię .
3 Dodatkowo w karcie , na ktorej wypisywala o pecherzyku , ktorego nie bylo byl rozniez opis badania , min : piersi palpacyjnie bez zmian .
3 Koszt operacji był bardzo wysoki .
2 Tłumaczyła na czym polega problem .
0 Rosbash jest Amerykaninem żydowskiego pochodzenia .
3 Po mimo umówienia wizyty na konkretną godzinę , nie został em przyjęty , a zamiast mnie wszedł inny pacjent .
2 Polecam i przyjdę na wizytę kontrolną .
0 Inne badania potwierdzają , że problem w Polsce narasta , a nadwaga i otyłość dotyczy w sumie 22 proc . dzieci .
0 Tak też zrobiłam .
3 Dzięki takim osobom jak Pani można sie szybko zdołować , ale ja na szczęście mam nature , Że szybko odbijam sie od dna smutku sCzegolnie słysząc takie bzdury .
0 W komunikacie IChF PAN zaznaczono , że zmiany stężenia samej oksytocyny we krwi nie wyrokują jednoznacznie , czy badana osoba ma skłonność ku autyzmowi .
0 Jeszcze bardziej zaskakujące okazały się obserwacje przeprowadzone w Polsce pod kierunkiem dr hab . Tomasza Jastrzębskiego z katedry i kliniki chirurgii onkologicznej Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego .
1 Poczekam do sześciu tygodni - może będzie poprawa - wtedy podniosę ocenę Panu Doktorowi .
3 Może im nawet zaszkodzić .
0 Jedynm miejsciem gdzie dr Gawrys przyjmuje prywatnie sa Pieszyce .
0 I pokazuje , że w czasie pracy nadgarstek opiera się na oczku biżuterii , co sprawia , że nadgarstkiem trzeba poruszać .
2 idąc do tej kobiety czuje że jej tak samo zależy na tej ciąży jak mnie .
0 Ponad 60 proc . przypadków rozpoznawanych jest w pierwszym roku życia .
2 Skorygował wysokość zwarcia mojego pokrzywionego zgryzu i zrobił to tak , że po latach cierpień przestaje mnie boleć staw skroniowo - żuchwowy i ustąpił ból głowy .
0 Oczywiście , że stosuje się w medycynie preparaty o pozornie przeciwstawnym działaniu ; farmakologia , a zwłaszcza psychofarmakologia , to " wyższa szkoła jazdy " .
1 Jako człowiek - niezbyt zainteresowany pacjentem , nie udzielający informacji , traktujący ludzi z pobłażaniem , na pytanie o przebieg zabiegu powiedział " nie pamiętam " , z drugiej strony , nie żałuję że taki " nieludzki " doktor mnie leczył .
3 Dowiedziałam się , że mam nadżerkę i po pytaniu nie otrzymałam odpowiedzi na to , co to w ogóle oznacza .
2 Wysoka kultura .
2 Za to , że mogę trenować ulubione dyscypliny sportu .
2 Chciał bym wyrazić tu właśnie na forum mój największy podziw dla tego lekarza oraz mój szacunek dla faktu jakim jest człowiekiem .
3 Był opryskliwy i chciał się mnie pozbyć jak najszybciej z gabinetu .
0 Warto wziąć pod uwagę godzinę startu , temperaturę powietrza , strój sportowy , ale także ukształtowanie terenu .
0 Zdecydowalam się na wykonanie zabiegu korekcji uszu , w klinice Pani Dobaczewskiej .
2 Moim zdaniem troszczy sie o zdrowie pacjentów jak najlepiej odwiedzajac ich i to nie tylko po łebkach rano i wieczorem ale dokładnie monitoruje stan zdrowia .
3 Czy można było zachować się po ludzku ?
0 Dr Bardadin twierdzi , że warto raz w roku poddać się badaniom USG , które są już powszechnie dostępne .
0 Dostał em jakieś leki na dłgotrwaletwardego .
3 Oczywiście okazało się że nie jest to wodniak żaden inny nowotwór .
2 Spokojnie i cierpliwie wyjasnil mi wszystko , odpowiedzial na moje wszystkie pytania , byl cierpliwy i mimo ze bylam naturalnie zdenerwowana , czulam sie bardzo dobrze jako pacjentka .
0 W dniu 21 . 01 . 2018 bóle bardzo nasilają się i promieniują intensywnie do lewego ramienia .
0 A cz ałomówmy ?
3 I właśnie dzięki doktorowi mój okres powrotu do sprawności zamiast trwać rok ( wg lekarzy z Bieska ) przedłużył się do 4 lat .
0 Tomas Lindahl , Paul Modrich i Aziz Sancar zostali tegorocznymi laureatami Nagrody Nobla w dziedzinie chemii za badania mechanizmów naprawy DNA - ogłosił w środę w Sztokholmie Komitet Noblowski .
0 Konsultant krajowy w dziedzinie hematologii prof . Wiesław W . Jędrzejczak powiedział PAP , że morfologię krwi obwodowej należy włączyć do badań okresowych wykonywanych w ramach medycyny pracy .
3 Doprawdy nie wiem , czym sie tu zachwycać - jak na Profesora to wiedze ma słabą , jest roztrzepany , ma w nosie pacjenta .
0 Największym źródłem opóźnień nie jest wbrew pozorom sama transmisja sygnału , ale najwięcej czasu " pożera " konieczna zmiana jego formatu z oryginalnego na ten przystosowany do przesyłu w sieci ethernetowej .
2 Mimo tego , że leczę córkę w szpitalu w poradni nefrologicznej , czuję , jakby była to wizyta prywatna .
2 Guza już nie ma , widzę równie dobrze jak widział em , mówię jak mówił em , nie odczuwam żadnych dolegliwości fizycznych ani psychicznych , a długa blizna znikła prawie zupełnie i wiele śladów na mej skórze nie pozostanie .
2 Trzy lata temu Pani Karolina pomogła mojej starszej córce , która nie wymawiała głosek l , r , sz i trochę sepleniła z powodu zgryzu otwartego .
3 ZABIERAM KARTE Z PRZYCHODNI I PRZEPISUJE BABCIE DO INNEJ PRZYCHODNI .
3 Pani doktor postawiła \ " diagnozę \ " w piątej minucie wizyty , na moje pytanie , czy nie przydały by się jakieś badania na poparcie jej teorii odpowiedziała , że ona już WIE , na podstawie przeprowadzonego \ " wywiadu \ " ( zadała trzy pytania , jedną odpowiedź zrozumiała , jak się później okazało , źle ) .
3 Moim zdaniem to niepoważne i świadczy o tym , że pani Żak zależy na pięniądzach , a nie na dobru swojego pacjenta .
2 Te wszystkie cechy składają się na bardzo dobrego lekarza .
2 Polecam wszystkim , którzy potrzebują pomocy .
0 Potrzebne jest pewne sito , by ocenić chorobę w obiektywny sposób i zlecić dalsze badania " - mówi .
2 Pani Doktor wzięła pod uwagę to , że na razie wolała bym uniknąć stosowania retinoidów doustnych i zaproponowała inne leczenie , które mam nadzieję , skończy się sukcesem .
3 Od wspomnianego spotkania , miałam sposobność dialogu z wieloma kobietami które niestety maja na jego temat podobne zdanie .
2 Usta przybrały naturalny wygląd .
2 Pacentki lubią takie niespodzianki .
0 Wynalazkiem interesują się już różne placówki medyczne , jednak sprzedaż mogła by ruszyć dopiero po testach urządzenia , czyli najwcześniej wiosną .
3 trzeba używac balsamów i tak dalej . . . nie wiem , czy sie nie zna na hashimoto i nadczynności , czy ma w nosie pacjenta
0 Wyniki prowadzonych badań wskazują na wiele prawidłowości , związanych ze zmianami pór roku , choć bywają też zaskakujące .
0 " Jeśli taki przepis zostaje uszkodzony , to nie można go odczytać " - powiedział .
0 Jednocześnie akredytowane laboratorium w zakresie jakości surowców i produktów pochodzenia zwierzęcego i pasz daje gwarancję , że wynik badania jest poprawny .
0 W pracy " Amber Drug .
2 Nawet nie mam się do czego przyczepić dla równowagi .
3 Skasowane 250 zł i żadnych konkretów dotyczacych schorzenia .
1 Trudno mi ocenić czy mi pomógł bo bylem 1 . raz .
2 Owszem często zlecała badania poziomu hormonów , cukru , usg .
3 Dużo osób pisze , że Dr . poświęcił im multum czasu na konsultacji . . ja się zgodzić nie mogę z tymi opiniami .
2 Przemiły dokładny lekarz rozmawia z pacjentem jak trzeba nic nie obiecuje przyczynę przebieg i zakończenie choroby tłumaczy dokładnie jestem dzień po zabiegu Termolezji jak będzie dalej zobaczymy na razie 6 tygodni zwolnienia ale myślę że będzie bardzo dobrze każdemu polecam dr . Łukasza Antolaka .
2 Konsultacja wnikliwa i skuteczna .
0 Materiały do tego typu badań udostępniane są właśnie z biobanków .
3 Z sympatycznym podejściem Pana Doktora do pacjenta też jest różnie , ja akurat sympatii nie doświadczyłam .
3 Skierowania na dodatkowe badania otrzymałam dopiero wtedy kiedy Pani Doktor zobaczyłą łzy w moich oczach .
0 W 2014 roku nasz reaktor zapewnił blisko 20 proc . światowej produkcji molibdenu - 99 .
2 Teraz widzę znaczną poprawę , co napawa mnie ogromnym optymizmem na przyszłość !
3 Byłam tym bardzo rozczarowana .
3 Pani Doktor byla bardzo oschla , wrecz zasadnicza .
1 Przy pierwszym spotkaniu zrobił na mnie wrażenie lekarza kompetentnego ale niezbyt miłego , ponieważ według mnie dosyc się spieszył i nie wdawał się w rozmowy , także był trochę niemiły więc dosyc szybko wyszłam z gabinetu .
3 Mój ginekolog , u którego byłam zaledwie miesiąc wcześniej mówił , że wszystko jest ze mną w porządku .
2 To lekarz z całym szacunkiem godny polecenia .
3 Mama czekała na doktora kilka godzin , bo najpierw operował , a później z całej kolejki czekających na niego pacjentów przywołał telefonicznie jedną panią .
3 Nie spodziewałam się jednak podczas wizyty wykładu filozoficznego .
2 W gazecie przeczytaliśmy ogłoszenie " Psychosoma " - dr Żółkoś przyjął nas tego samego dnia .
3 Mała po tym dostała jeszcze większych kolek .
2 Na pierwszej wizycie wszystko w porządku , dokładny wywiad , zlecono sporo badań ( łącznie za ok . 2 tys . zł ) .
3 Kiedy zapytałam ją czy wszystko jest w porządku , odpowiedziała : " Gdyby było w porządku to by pani tu dziś nie przyszła " .
0 Koleżanka trafiła do pani ginekolog z silnymi bólami więc o co miała pytać ?
2 I czuję się znakomicie , Pani Doktor jest bardzo dobrym specjalistą i z czystym sumieniem polecam jej usługi .
2 Moim zdaniem , ten lekarz potrafi spojrzeć kompleksowo na dany problem zdrowotny , skupiając się nie tylko na leczeniu objawów , ale również doszukując się przyczyn ich powstania .
0 Mąż po zabiegach u Doktora Michalika , dodam przyelcielismy z za granicy specjalnie do Pana , ponieważ przestudiowalam iz jest to swietny specjalista .
0 Wieczorem było z nim juz bardzi źle !
0 Tylko wtedy zabieg wykonywała doktor Wesołowska , którą z całego serca polecam .
2 Obawiał em się nieco , ale ostatecznie jestem bardzo zadowolony z efektu .
2 Z gabinetu wyszłam z poczuciem , że można mi pomóc , że lekarz weźnie pod uwagę inne moje schorzenia , jestem pacjentką onkologiczną , a problemy ginekologiczne do skutek dotychczasowego leczenia .
0 Druga wizyta po miesiącu , z wynikiem cytologii .
2 Od 17 roku życia jestem pod opieką dr Kunerta , nie jestem chora na żadną z wymienionych chorób , jednak na jeszcze inną , jednak właśnie ten lekarz od samego początku okazuje mi wiele ciepła i serdeczności , potrafi sprawić , że pogodziłam się , że jestem chora i muszę trochę inaczej żyć niż moi rówieśnicy , a także skierował mnie do lekarza , który zajmuje się ludźmi chorymi na to co ja .
0 Stężenie tej substancji w nowotworze jest kilkadziesiąt razy większe niż w zwykłych komórkach .
2 Te porady przez internet są również bardzo dobre , ponieważ nie musiałam jechać 70 kilometrów z wynikami ; a to oczywiście wiąże się nie tylko z pieniędzmi , ale również z czasem , którego tak wszystkim ostatnio brakuje .
2 Mam nadzieję , że wystawiony komentarz będzie odpowiednim podziękowaniem za Pani pomoc w moim problemie .
2 Niemniej jednak jest osobą miłą , życzliwą , przyjazną pacjentowi .
0 Moje roczne dziecko miało wysypke na karku , szyi i w zgieciach rąk o podłożu rumieniowym , która później przybrała charakter chropowatej zmiany skórnej .
3 Uważam , że to skandal !
2 jest znakomitym lekarzem z zamiłowania .
3 Nie polecam Pana doktora nikomu .
0 „ Od ok . 120 lat wiadomo było , że istnieją zależności między układem odpornościowym człowieka a nowotworem .
3 ale nie wyobrazam sobie siedzenia 2h w kolejce , by potem po 5min wyjsc z gabinetu .
2 Dr . n . med . Piotr Barnaś , doskonały specjalista , wspaniały człowiek .
0 zaczął em krwawić przy oddawaniu stolca .
3 Kiedy chciałam opowiedzieć jak postępowała choroba nim doszło do prawie całkowitej utraty głosu przerwała mi i nie pozwoliła dokończyć .
2 Faktycznie nie zalecała już tylu badań , aby nie narażać na niepotrzebne koszty pacjenta .
2 Polecam wizyty u Pana doktora .
2 Doktor Pelczar jest nie tylko świetnym fachowcem , ale bardzo miłą osobą .
0 – 400 mln zł .
0 Wcześniej jednak nie pokazano , jak reaguje mikrobiota jelit na zmiany temperatury otoczenia .
3 Opowiadal mi ze od takich badan to tylko zoltaczke mozna zalapac !
0 Prof . Hubert dodał , że we Francji współczynnik przeszczepu od żywych dawców wynosi ok . 10 proc .
3 Jeden minus to coraz krótszy czas wizyty w gabinecie , przez co mam wątpliwości czy moja rozmowa o obecnym stanie mojej choroby jest kompletna .
3 Niestety a może i stety wystawiam Pani doktor opinię BARDZOOOOOOOO ALE TO BARDZOOOOO NEGATYWNĄ .
0 trafiłam do niej bo niemogłam zajść w ciążę .
0 Tymczasem zdaniem dr . Nowaka nie jest to rozwiązanie , na które czekają lekarze ani pacjenci .
0 Do Dr Jacka chodziłam 3 lata .
0 Przez pierwszy rok życia dziecka systematycznie kontrolowałam go ( prywatnie , za grube pieniądze ) u " profesora " Korczowskiego .
3 Nie mogę polecić jestem zawiedziona .
0 Dlatego poza samą diagnostyką oparzenia termowizja opasająca pozwala na porównanie sposobu i tempa gojenia się ran , umożliwiając dopasowanie terapii i efektywne leczenie .
3 Dren utracił drożność .
3 Odradzam .
0 NAJPIERW PIERWSZĄ CIĄŻE , POTEM DRUGĄ .
0 Po tej wizycie udałam się do kolejnego poleconego mi lekarza od trudnych przypadków .
3 Spotkałam że z Panią Doktor w Szpitalu Żeromskiego i mam nadzieje , że ostatni raz .
3 Leczenie P . Doktora nie pomogło .
0 Pierwszymi realizatorami byli dr Jaremek wywodzący się ze „ Szkoły Ciekłokrystalicznej ” profesorów Józefa Żmiji i Romana Dąbrowskiego z Wojskowej Akademii Technicznej oraz dra Jacka Stępnia .
3 Z powodu ok 5 min spóźnienia nie został em przyjęty na wizytę .
0 Byłam u Pani Doktor na kilku wizytach .
3 Na dodatek cały czas zagadywała Panią doktor , ciągle ją dekoncentrując .
3 Jednocześnie Pani doktor przystawiła na innej mojej recepcie pieczątkę , na której wyraźnie było napisane " ginekolog położnik , endokrynolog " . . .
3 Ja jednak wiedziałam , że to nie moja uroda , tylko coś nie tak .
3 Moje dziecko tak roztrzęsione wizytą że nie mogłam uspokoić go z płaczu przez następną godzinę - dodam że widziałam je w takim stanie po raz 1 W ŻYCIU ! ! ! !
3 Jedna rzecz do której mogę się przyczepić , stąd ocena dobra , a nie bardzo dobra , to czas oczekiwania na wizytę .
2 Następną ciąże z pewnością też będzie prowadził dr Franik bo mogę mu zaufać .
2 Pani Doktor ma bardzo dobre podejście do dzieci .
3 Traumatyczne doświadczenie .
2 Jej dobre słowo , umiejęstność wykrzesania z siebie ogromnych pokładów dodatkowych sił i wspaniałe podejście pomogły mi urodzić .
3 Jest to na zasadzie że pacjent może sobie wybrać rodzaj operacji czy znieczulenia pod warunkiem że będzie to z wszczepienie siatki i znieczulenie w kręgosłup .
3 Bardzo nie polecam - chyba , że sytuacja wygląda inaczej w prywatnym gabinecie .
3 Musialam sie upominac o badania , moje UGS polowkowe ( bardzo wazne w ciazy ) bylo malo szczegolowe i bardzo krotkie .
0 Dużą taką grupą są niewyleczone zapalenia uszu , kolejną – niedosłuchy spowodowane hałasem .
0 Przyszedł em do Pani stomatolog aby usunąć szczelinę z ubytkiem pomiędzy 4 a 5 u góry , po prawej stronie .
0 Cały ten czas byłam dobrej myśli .
0 Po wizycie dla upewnienia napisał em na maila podanego na stronie Pani Stomatolog pytanie , czy ponowna wizyta w związku z tym , że nie udało się za pierwszym razem będzie dodatkowo płatna .
0 W moim miescie lekarz widział dla mnie tylko jedno wyjscie - operacja i ciecie piersi .
0 Światło niebieskie i zielone słabo penetruje w głąb tkanek " - przyznaje dr Borowiak .
3 Lekarz nawet na niego nie spojrzał , nie mówiąc o badaniu .
2 Od razu przekazuje nr telefonu i zapewnia , że można dzwonić i pisać o każdej porze , więc w razie problemów nie zostaje się samemu z problemem , co w przypadku prowadzenia ciąży jest ogromnym plusem i komfortem .
2 Profesjonalne podejście do pacjenta , bardzo merytoryczne ale i z humorem .
0 My leczymy u pana doktora trzech synków .
0 Od wielu lat nie ma nowych leków na chorobę Parkinsona .
2 Wspaniała Kobieta , Bardzo dobry lekarz , traktuje wszystkie dzieci jak swoje własne i dba o nie .
3 Po miesiącu , gdy rana wreszcie się wygoiła , ale ból nie minął , udałam się do innego lekarza - okazało się , że szkiełko nadal było wbite .
0 Ponadto na posiedzeniu Komisji Zdrowia sprzeciw środowiska wzbudziła zawarta w projekcie nowelizacji propozycja MNiSW , aby uczelnie mogły zaliczyć na poczet studiów wiedzę i umiejętności zdobyte w pracy zawodowej , na kursach czy szkoleniach .
0 Dr przyjmuje prywatnie na Bródnie . .
2 Ja mieszkam na wschodzie Polski - odbyłam wizyty u trzech lekarzy , którzy nawet nie wiedzieli jak zdjąć szwy , których nie widać : ) . . . . . . . . . . . . . ale ci sami lekarze mówili . . . . "
0 Jestem młodą osobą i kręgosłup musi mi jeszcze starczyć na wiele lat !
2 Na oddziale jest również bardzo szanowanym lekarzem co również dało się odczuć .
0 W poznańskim szpitalu prowadzone są prace nad rakiem piersi , rakiem jelita , rakiem żołądka , nowotworami regionu głowy i szyi oraz czerniakiem .
0 Więcej informacji na ten temat można znaleźć na stronie Polskiej Federacji Stowarzyszeń Chorych na Astmę i POChP , które jest inicjatorem akcji badań ( http://www.astma-alergia-pochp.pl ) .
0 Dlatego jeśli ktoś jest alkoholikiem , to zostaje nim na zawsze " - podkreśla badaczka .
0 Gen ów , którego analog znajduje się m . in . w genomie człowieka , ma swój udział w regulowaniu pracy innych genów i jego aktywność jest niezbędna dla prawidłowego funkcjonowania komórki .
0 Tym samym zmniejszało się obciążenie rodziny opieką nad umierającymi .
0 Pech chciał , że uległ em około dwóch miesięcy temu bardzo poważnemu wypadkowi z bardzo skomplikowanym złamaniem obu kości przedramienia .
3 Gdy zapytałam o dietę przy chorobie hashimoto - Pan doktor mnie wyśmiał i stwierdził , że nie ma żadnych zaleceń odnośnie diety .
0 " Uzyskany wynik porównuje się z obrazem próbki osoby zdrowej .
0 W starszym obiekcie znajdują się m . in . sala symulacji do ćwiczeń umiejętności pielęgniarskich , położniczych , a także resuscytacji , laboratoryjnego nauczania umiejętności chirurgicznych i sale do egzaminów praktycznych z przedmiotów klinicznych .
3 Niestety mi przepisał w trakcie karmienia ( o którym wiedział , bo sam pytał ) czopki Proctosedon ( Proctosone ) , gdzie w ulotce jest wprost powiedziane o ryzyku hamowania wzrostu dziecka przez hydrokortyzol .
3 Wiem , że nie należy to do jego obowiązków , ale miło by było gdyby pokazał , że mu w jakiś sposób zależy i się przejmuje .
3 Mniemanie o sobie wysokie być moze wynika z jakiegos niedowartościowania .
3 Może poszła bym na tę wizytę ale kwota 200 zł . kilka lat temu była dla mnie nie do przyjęcia .
3 BYŁAM W SZOKU , JAK MOŻNA MIEĆ TAKIE PODEJŚCIE DO DZIECKA , CZY MA ALERGIE CZY NIE POWINIEN BYĆ POTRAKTOWANY JAK KAŻDY PACJENT WYMAGAJĄCY POMOCY LEKARZA .
3 Ruchy pana Zemowskiego , w moim odczuciu bardzo nerwowe , nie pomagały .
2 Pani doktor jest naprawdę bardzo pomocnym człowiekiem i od razu wzbudziła moje zaufanie , czułam się przy bardzo swobodnie ( a zazwyczaj strasznie się stresuję w trakcie jakiejkolwiek wizyty lekarskiej ) .
2 Grunt to dobre samopoczucie , a ja takie mam jak tylko zbliża się wizyta u doktor Joasi .
0 Dowiedział em się o dokt .
2 Polecam .
2 Pani Agnieszka jest znakomitym dietetykiem i słuchaczem , wypytuje wszystko ze szczegółami , niczego nie narzuca , jeżeli coś jest w jadłospisie , czego akurat się nie lubi , zawsze znajdzie odpowiedni zamiennik .
0 „ Wykorzystanie prostej techniki laboratoryjnej do uzyskania wymaganych przez algorytm diagnostyczny danych zwiększa potencjał zastosowania opracowanego testu w praktyce klinicznej .
2 Dzięki Pani Doktor kolonoskopia , której panicznie się bałam , była dla mnie zwykłym badaniem diagnostycznym .
0 Zadzwonił em do niego w lutym , że mam 15 cm nasieniaka .
3 Dziecko sine z zimna zaczęło płakać a pani doktor na to , że badanie robi byle jak bo płacze .
2 Mimo że wyjeżdżał na urlop przekazał mnie swojemu przyjacielowi dr Dąbrowskiemu ( ordynator oddziału ginekologiczno - położniczego w Szpitalu Kolejowym w Katowicach ) .
3 Poza tym usłyszałam , że płeć dziecka lekarz może określić na usg albo na 100 % albo na 0 % .
3 Zupelnie nie zna sie na nowych metodach leczenia , zapomina zlecic badania i cholera , za 100 zloty chcialabym usiasc na wygodniejscym fotelu .
2 Doktora znam od 4 lat , za pierwszym razem naprawdę mi pomógł .
0 Prawnik dodała , że w sieci można kupić podrobione leki praktyczne wszędzie - na portalach aukcyjnych , społecznościowych , w sklepach internetowych , czasami nawet udających apteki legalne .
3 czekają nas teraz kolejne koszty związane z podróżą do innego lekarza ponieważ jesteśmy z małego miasta , kolejny koszt wizyty , kolejny koszt leków a do tego wszystkiego uraz dziecka na lekarzy pewnie na długi czas ! ! ! !
0 Kilka dobrych lat temu znalazłam się na Kopernika na 3 dniowych badaniach .
0 " Teoretycznie mamy tu do czynienia z sytuacją , w której można by było ograniczyć czy też spowolnić wchłanianie cukru ze skrobi , i tym samym zapobiegać hiperglikemii albo nadmiernemu przyswojeniu cukru " – powiedział w rozmowie z PAP .
3 Pani doktor próbowała mi udowodnić , że nie jest ginekologiem , gdy tylko poprosiłam o tabletki antykoncepcyjne ( biorę od dawna , poprosiłam o kolejną receptę ) .
0 Po prostu otyłość utrudnia mi życie i coś muszę z tym zrobić .
3 Dla osoby , która śpiewa profesjonalnie z sukcesami to dość przykra wiadomość .
0 " Przepływowi krwi czy powietrza w naszym organizmie towarzyszy hałas , który przenosi się przez tkanki i odebrać można go na skórze .
2 Pani Doktor jest z pewnością mistrzynią , jeśli chodzi o kontakt z pacjentem .
0 Nie należy jej usuwać .
0 Lubię konkrety , fachową i szczerą opinię .
3 Niestety ale nie polece Pana nikomu , mimo doświadczenia którego nie sposób Panu odmówić .
3 liczyłam na jakieś ukierunkowanie - co mam dalej robić i za jaki czas .
3 Na pytanie moje w jakim celu , czy jest jakieś wskazanie , wycofał się z tej propozycji i powiedział , że w zasadzie to nie trzeba robić : ? ?
3 Że tak powiem słowami pani doktor - okrropieństwo , dramat .
0 Protezy zastawek są potrzebne pacjentom cierpiącym z powodu wrodzonych lub nabytych wad ich własnych zastawek .
2 Przez co robił em stałe postępy , a naprawdę nie było łatwo …
3 Jest to osoba bardzo arogancka , bardzo krytykująca innych lekarzy i to mi się nie podoba najbardziej .
3 Niestety nie otrzymaliśmy go .
3 Stwierdziła diagnoze przesuniecie się jakiś kamyczków i dała skierowanie na krew , lecz nic nie przepisała ani wg nic wróciłam do domu a problemy jak miałam tak mam .
3 Byłam u tej Pani z dzieckiem pierwszy i ostatni raz .
2 Poleciła też kosmetyki do pielęgnacji co było dodatkową zaletą wizyty .
0 Nie zniszczą w ten sposób komórek , które znajdują się wewnątrz .
0 Niedostateczne dopasowanie mogło by spowodować ostre niedokrwienie serca i zawał serca lub niedokrwienie mózgu i masywny udar .
0 " Powodzenia leczenia zależy od ścisłego przestrzegania ustalonych wytycznych " - mówił dr hab . Przemysław Leszek z Instytutu Kardiologii w Warszawie .
0 To jest pytanie , na które bardzo chciała bym odpowiedzieć " – podkreśliła dr Sułkowska .
3 Zależało mi na poradzie w kwestii opóźnienia pierwszych szczepień , jednak w tym temacie poczułam się zlekceważona i potraktowana z góry .
0 Jedna z metod polega na odblokowaniu układu odpornościowego , by nauczył się rozpoznawać komórki nowotworowe i potrafił je zwalczać .
3 Nie spodobał mi się też pośpiech w przyjmowaniu pacjentek : pan Doktor po badaniu z wszelkimi pytaniami skierował mnie do pielęgniarek w rejestracji .
3 Karci pacjenta jak ucznia w szkole , gdy mu udziela zbyt długiej odpowiedzi !
1 Panią Annę Mosiewicz darzę dość szczególnym uczuciem , nia da się tego nawet opisać jakim .
0 Grupa prof . Małgorzaty Lewandowskiej - Szumieł z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego ma duże doświadczenie jeśli chodzi o dobór i zasiedlanie komórek dla danego przypadku tkanki kostnej .
0 Pani Doktor zleciła mi serię badań jakie miałem wykonać i poleciła mi abym to zrobił w szpitalu w jakim pracuje .
3 To jakaś fatalna pomyłka !
2 Pietrzak od początku szczerze mówiący o zagrożeniach ale i dający nadzieję , prowadzi ciążę już 5 miesiąc .
3 Żaden specjalista wcześniej nie postawił natomiast doktor tak nie znając przypadku .
2 Czułam się u niego bardzo bezpiecznie .
0 Od 3 miesięcy zero kataru , żadnego chrapania , ale to zasługa innych lekarzy .
0 Na rynku jest już dostępna odzież dla dzieci z filtrami przeciwsłonecznymi .
0 „ Obecnie prowadzimy badania nad podobną szczepionką na raka płuca .
0 Wcześniej miałam trochę niemiłych doświadczeń .
0 Ona otoczy i ochroni przed enzymem nasze warzywa .
2 Jestem zadowolona , ponieważ Pani Doktor podjęła wszelkie starania , żeby mi pomóc .
0 " Np . lekarz mówi nam , że w sygnale akustycznym ze stetoskopu istotne jest to , czy słyszy jakieś świsty .
2 Moim zdaniem to jest najlepszy lekarz w Łodzi ! ! ! .
0 Co do reszty , każdy ma inne zdanie .
3 Tak jak ktoś wcześniej pisał próbuje na siłę sprzedać okulary ze swojego salonu .
0 Pierwszy raz mam taki problem i pierwszy raz byłam u chirurga żylnego .
0 W centrum będzie też samochód po wypadku , który będzie się obracał oraz symulator deszczu i burzy , aby studenci potrafili się też zmierzyć ze stresem pracy w naprawdę trudnych warunkach ” – dodał .
0 W efekcie po kilku miesiącach pracy lekarzy i mechatroników ( przy współpracy Instytutu Podstawowych Problemów Techniki Polskiej Akademii Nauk w Warszawie ) powstało urządzenie , które mierzy siłę mięśni w dłoniach osób chorych na SLA .
3 Czuję się u niej jak na przesłuchaniu , a nie jak na rozmowie z empatycznym człowiekiem .
0 NA RM 20 lipca 2015 stwierdzono naczyniak żylny w lewej półkuli móżdżka .
0 Mając aparat do defibrylacji , przywracaliśmy prawidłowy rytm .
2 Doktor wysłuchał wszystkich moich pytań , wskazał jakie badania mam wykonać .
0 Operację przeprowadzono przy pomocy robota da Vinci .
1 Szkoda , że maja takie podejście do pacjenta , bo wierzę w to , że są świetnymi specjalistami .
3 Bo az nie chce mi sie wierzyc , ze az tyle jest jego " fanek " .
0 Oczywiście przeczytał em internet ( cały ) i zdiagnozował em u siebie czerniaka .
0 Nie piszę tego bynajmniej po to , aby się nad sobą odrobinę użalić .
0 Na przykład w 2015 r . liczba pacjentów po przebytym wstrząsie anafilaktycznym wskutek reakcji na pożywienie była prawie trzykrotnie wyższa niż w roku 2008 .
3 Jesli kontrola za takie pieniadze jest przeprowadzana tak dokladnie wole nie wiedziec jak wyglada leczenie .
2 Kontakt z pacjentem poprawny .
3 Nie jestem tylko pewny , czy w sytuacji , gdy dziecko po podróży 3 godziny samochodem , obudzone i głodne , nie wykonało jednego " podporu " prawidłowo , kwalifikuje sie do metody Vojty ? ? ! !
2 Chwalę sobie jego niezwykle miłe i życzliwe podejście do pacjenta !
1 Mocno neutralnie .
2 Jest bardzo empatyczna , ze zrozumieniem przyjęła moje diagnozy internetowe .
3 A ja mam przykre doświadczenia z Panem Doktorem .
3 Pani dr faktycznie rozmawia przez telefon , nie bada ginekologicznie , ze mną nie przeprowadziła wywiadu na temat moich przeszłych chorób i dolegliwości , po opisanie moich obecnych problemów skierowała mnie na drogie badania ok . 600zł , później graniczyło z cudem żeby je skonsultować bo kolejki są na kilka miesięcy wprzód . .
0 Do jej wytworzenia wykorzystujemy tę samą linię produkcyjną - wystarczy jedynie zmienić sekwencję genu , która używamy jako matrycę ” – tłumaczyła specjalistka .
3 NIEDOSTęPNY , TRUDNO " WYCIąGNąć " INFORMACJE O SWOIM ZDROWIU , WYNIKACH BADAń , PLANOWANYCH DZIAłANIACH .
2 Na szczęście się myliłam .
0 Jednak widocznie szósty palec nie daje przewagi w przeżywalności " - komentuje badacz .
2 Doskonały diagnostyk i z pewnością doskonały rehabilitant . miły , ciepły w kontakcie .
0 Drożdże te żyją w delikatnej równowadze z naszym organizmem , goszcząc na błonach śluzowych układu pokarmowego i układu moczowo - płciowego oraz na skórze .
0 " Ich badania pomogły w zrozumieniu wielu procesów , np . nowotworowych albo procesów starzenia , które znajdują się na dwóch różnych biegunach , bo jedne idą ku życiu , a drugie - ku śmierci , ale mają wspólną cechę : obecność defektów w DNA " - zauważyła prof . Tudek z Instytutu Biochemii i Biofizyki PAN i z Instytutu Genetyki i Biotechnologii Uniwersytetu Warszawskiego .
0 " Plaster , który miał by wymiary kilku centymetrów , + nalepiany + był by w miejscu blizny zawałowej .
0 Przez długi czas borykał em się z bólem prawego stawu kolanowego ( proszę mi wierzyć , dla młodego mężczyzny aktywnego sportowo to nie lada problem ) , aż w końcu moja niezrównana dziewczyna przemówiła mi do rozsądku .
2 Jestem jego pacjentką od pięciu lat i zawsze wiem , że jeśli mam jakiś problem zdrowotny to mogę na niego liczyć .
3 Konsultacja , jak i całokształt tego badania sterylna i sucha .
3 Niestety z czasem wkradła się rutyna .
0 Tak samo jest z alkoholem .
2 Polecam go każdemu , czy na jednorazową wizytę , czy na długoterminowe leczenie .
3 ODRADZAM
3 Poza tym nawet STOMATOLOG zauważył że zęby sa nierówne .
2 Po pierwszej wizycie , na której przeprowadził ze mną szczegółowy wywiad , zlecił badania hormonów i zaraz po uzyskaniu wyników zdiagnozował mój przypadek .
0 Tylko raz był em z dzieckiem u tej Pani .
3 Za całkowicie niestosowne uważam to , że lekarka po badaniu na informację , że za jakiś czas zamierzam zajść w ciążę powiedziała do mnie , że w moim wieku ( 32 lata ) może być już za późno i że to wszystko przez to , że " dziewczyny sobie teraz przesunęły moment rodzenia dzieci " .
0 Ktoś musi te dane zinterpretować .
2 Przeprowadza dokładny wywiad , kieruje na wszystkie badania ( z czym inni lekarze często mają problemy ) , nie spieszy się na wizytach tylko bardzo dokładnie i wyczerpująco wszystko tłumaczy i odpowiada na wątpliwości .
0 W obecnej chwili mam zdrową córcie , która urodziła się w terminie i rozwój jej przebiega książkowo .
3 nie polecam pani Ossowskiej nikomu !
0 W trakcie badań przedklinicznych ocenia się m . in . potencjalną skuteczność leku , identyfikuje organy narażone na działanie radiacyjne oraz wstępnie oszacowuje dawki preparatu dla pierwszej fazy badań klinicznych .
0 Umówiona na konkretną godzinę , podeszłam do recepcji .
3 Z roku na rok moj kompleks nadal istnieje .
0 W przypadku udaru terapię trzeba zastosować nie później niż w trzy godziny po wystąpieniu objawów , co wymaga dość gęstej sieci ośrodków i szybkiego transportu , najlepiej drogą lotniczą .
0 Do dr . Gwizdały trafił em całkowicie przez przypadek : D Po pierwszej w życiu wizycie o kardiologa , dostał em skierowanie na elektrofizjologie .
1 Co do kompetencji to jeszcze nie mogę się wypowiedzieć , ale idąc do niego czytałam opinie na tym portalu i jak narazie nie żałuję , że go wybrałam .
3 Lekarz powiedział , że to minie , żeby nie przerywać leczenia , a puls mozna sobie podwyższyć niedużą ilością koniaku ! ! ! !
3 niestety sprzęt usg którym pan doktor wykonuje badanie nie robi opisów po angielsku , czy łacinie , tylko po niemiecku .
2 Pamiętał moj przypadek i prosił dać mu znać że wszystko dobrze poszło .
2 Moje życie zmieniło się o 180 stopni dzięki pomocy Pani Edyty , która przeprowadziła rzetelną i trafną diagnozę , nakreśliła plan terapii , przeprowadziła ze mną rozmowy , w którym dała mi nadzieję i okazało się , że nie była to pusta nadzieja .
0 Gdy urodziła się moja córeczka , w rozpaczy , że tak wcześnie , że jest ciężko chora , że może umrzeć - zajaśniało światełko nadziei - jedzie do Opola , do doktora Walasa .
2 Po dwóch kolejnych wymazach pobieranych osobiście przez dr i trafnym leczeniu po bakteriach nie było śladu .
0 Z informacji przekazanej w czwartek PAP wynika jednak , że resort nauki nie pracuje nad wprowadzeniem opłat za studia dla lekarzy .
3 Zero zainteresowania i troski o pacjenta .
3 Niestety wiele osób ma rację .
0 Dlatego zaleca się przyspieszony schemat szczepień , zgodnie z którym drugą dawkę podaje się już po dwóch tygodniach ” - tłumaczy dr Duszczyk .
2 Oczywiście zapisałam się po raz kolejny do tego samego gabinetu .
3 Powiedziała , ze nie , bo nie ma wskazań .
3 kochani dzwoniła do mnie wczoraj koleżanka ( poznałyśmy się w tej klinice ) miała tam plastykę brzucha dziewczyna płacze , miała transfuzje krwi , biopsje i cały czas jej się sączy z brzucha , mało tego zero opieki po , była dzisiaj w innej klinice lekarze nie mogli się nadziwić , że takie szycie na okrętkę się robi w tych czasach , ludzie nie wierzcie w te pozytywne opinie to piszą te wredne kobiety niby pielęgniarki wiem co mówię byłam tam i widziałam ale zrezygnowałam jak chcecie ryzykować to wasz problem ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
0 Współautor najnowszego raportu dr Filip Raciborski , ekspert ochrony zdrowia z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , powiedział , że u dzieci reakcja anafilaktyczna rozwija się najczęściej na podłożu uczulenia na pokarmy i dodatki do nich , na kolejnym miejscu znajduje się uczulenie na jad owadów błonkoskrzydłych , w tym os , pszczół i szerszeni , a na trzecim miejscu - uczulenie na leki .
3 Potem wyszła ze mną z gabinetu z telefonem przy uchu , podeszła do rejestracji , podstemplowała recepty i pożegnała się .
3 Co najbardziej mnie zdziwiło to to , że Pani doktor odmówiła mi badania piersi .
0 Należy to zmienić ” – powiedział PAP Cranovsky .
2 Ojcu zaczęło się poprawiać już po ok . 2tyg . - zaczął wstawać , potem wychodzić do ludzi , do sklepu , mysleć o pracy , o przyszłości ( dotychczas funkcjonował jak usychająca roślina a my nie mogliśmy nic zrobić ; 2 lata wcześniej miał pierwszy epizod depresji , potem wszystko się odmieniło , aby wrócić ze zdwojoną siłą - dopiero dr Żółkoś postawił trafną diagnozę , że to nie depresja a choroba afektywna dwubiegunowa : maniakalno - depresyjna ) .
3 Pierwsze co mi powiedział to że jeśli będę przychodzić na NFZ to on nie jest w stanie poprowadzić mojej ciąży poprawnie . . . więc mam się zastanowić - czyli zakomunikował mi ze na NFZ to mam już z ciążą nie przychodzić .
1 Nie twierdze , że nie jest świetnym fachowcem .
3 Jeśli ktoś potrzebuje recepty to zapraszam do Pani Agaty , jeżeli ktoś potrzebuje TERAPII radzę poszukać innego psychiatry .
0 Prof . Steinborn zaznaczyła , że leczenie padaczki jest generalnie uzależnione od tego , jakiego rodzaju napady jej towarzyszą i z jaką częstością występują .
2 To co było dla mnie najważniejsze - Dr Krajewski stwarza poczucie bezpieczeństwa , jest doskonałym fachowcem , naprawdę wie co robi .
3 Czy Pan Doktor leczy inaczej w swoim prywatnym gabinecie , a inaczej w przychodni Lux Med ? ? ?
2 Na dzień dobry dostałam dodatkowy lek po miesiącu choroba sie cofnela .
0 Zdaniem ekspertów zjawisko " ściany " wiąże się z poziomem wytrenowania , dlatego debiutujący biegacze , którzy chcą w nadchodzącym sezonie spróbować swoich sił w maratonie , powinni przygotować się na trudności .
2 Zawsze miała czas na rozmowę .
3 Pierwszy raz zostalam potraktowana jak intruz chcac sie dostac na wizyte przez meza Pani doktor ( wczesniej dzwonilam i pani doktor zapewniala mnie , ze zostane przyjeta ) .
0 Dostępne na platformie materiały opracowali eksperci z różnych dziedzin m . in . mikrobiologii , kardiologii , chirurgii , nefrologii czy pediatrii , a także specjalistów z zakresu intensywnej terapii oraz lekarzy podstawowej opieki zdrowotnej .
3 Nawet nie przeanalizował przypadku .
0 Kobiety , które zdecydowały się na większą rodzinę , powinny po menopauzie zwracać szczególną uwagę na prowadzenie zdrowego stylu życia ” – dodaje badaczka .
3 Witam bylam u pana doktora z moja corka pare razy ( obecnie ma 11 lat ) raz zdazało sie ze diagnoza byla trafiona , lecz ostanie dwa raz corka kaszlała , ciagła flegme po tylnej stronie gardła , i trwało to okl 2 m - cy i tym razem niestety dwa razy postawil diagnoze ryfluksu ( przepisal pan dr.leki na refluks ) po czym ja nie bylam do konca przekonana do tej diagnozy pojechalam do swietnego pediarty specjalnosc alergolog i stwierdziala ze ma zapalenie zatok klinowo - sitowych po podanu antybiotyku wszystko mineło .
2 Dostałam też garstkę rad , co robić aby mniej bolało .
0 Obecnie tester został wzbogacony w oprogramowanie z możliwością interaktywnej komunikacji z użytkownikiem .
0 " Nasze badania dowiodły , że oleaceina hamuje efektywnie stan zapalny będący przyczyną rozpadu blaszki miażdżycowej .
0 Pytanie do Pani , która dodala swoją opinię w dniu 16 . 08 . 2010 .
3 Dwa razy odwołana wizyta , a jak w końcu udało mi się z córką dostać to okazało się ze przyjmuje mnie asystentka , która nie potrafi odnieść się do wcześniejszych zaleceń pani doktor a mimo to kasuje zwyczajnie za wizytę .
2 Cierpliwa umiejąca doradzić pocieszyć i co najważniejsze leczy jak mało kto ! ! !
2 Pani doktor dziękuję !
0 Oto fragmenty naszych rozmów : Lekarz zapisuje mi leki Ja : co z karmieniem ?
0 - Szczególnym przypadkiem są leki biologiczne , skomplikowane związki wytwarzane przez żywe komórki .
2 Mam bardzo słabe zęby , a raczej miałam , bo mam już wszystkie wyleczone , a pani doktor zajęła się nimi tak , że wszystkim tego życzę .
0 Byłam u niego 1 raz .
0 „ Naszym celem jest wypracowanie narzędzi , które znajdą realne zastosowanie ” - zaznacza krakowski badacz .
0 Inna sprawa - ważniejsza .
0 A ona jest zbudowana nie z tkanki mięśniowej , tylko z tkanki łącznej .
0 Natomiast prawdziwy powód mojej wizyty była to rutynowa coroczna kontrola , przed którą przypadkowo spóźniła mi się miesiączka .
0 Do tej interpretacji przychylił się również prokurator Zygmunt Papierz .
0 Lasery i systemy nimi sterujące , które buduje spółka Cutera notowana na NASDAQ , sprzedają się na całym świecie , również w Polsce .
0 Jakby mnie szef zwolnił , to klapa ” – powiedział w środę dziennikarzom .
3 Atmosfera więc nie należała do przyjemnej .
3 Popieram obie wypowiedzi w 100 % , bardzo nieprzyjemna pani .
2 Rewelacyjne podejście do dzieci .
2 Po pierwszej wizycie wrażenie mam bardzo dobre .
3 Dowiedzieliśmy się że dziecko nie jest na nic uczulone , zostało zważone , że mam kontynuować leczenie , które nadal nic nie pomaga , i wprowadzać produkty , które wyeliminowałam z diety .
2 Miałam problemy z soba i córka , u doktora rodziła , rewelacja - fachowiec w pełnym tego słowa znaczeniu .
3 Nakrzyczała na mnie , że zawracam jej głowę , że pacjent powinien leczyć się sam w domu , a jak infekcja nie przechodzi po tygodniu , to dopiero można zwracać się do lekarza , a nie wcześniej .
2 ja chciałam do szpitala niby co odwodnione , ale ona mi mówi , że bym poiła tym orsalitem i bedzie dobrze , dawałam co chwile , wypiła ze 5 szklanek i było jutro dobrze , poprawiło sie jej .
3 Gdy po mojej nadgorliwości wyszło w końcu że wyniki są złe i jest to przez nieuwagę lekarza , nie usłyszałam nawet przepraszam .
0 Mam 30 lat i zaszłam drugi raz w ciążę mam już 4 letnią córkę .
3 Dowiedziałam się , że " dobrze było by zrobić MR " .
2 Pani Doktor to wspaniały i wszechstronny specjalista .
0 " Dzięki generykom maleją koszty leczenia jednych chorób , a zaoszczędzone pieniądze można przeznaczyć na leczenie innych chorób drogimi lekami innowacyjnymi .
3 Mogła bym czekać w nieskończoność , bo dr nie stosuje praktyki czytania pacjentek po nazwisku , ale " następna " , a dziewczyny w kolejce ustalały która jest na jaką godzinę , więc po prostu musiałam skłamać .
3 Totalny btak szacunku do rodzicow i fatalne a wlasciwie zadne podejscie do dzieci .
0 Dr Nowak przypomina , że dziś za pomocą badania stetoskopem lekarze wstępnie wykrywają np . szmery sercowe noworodków .
3 I wcale godzinę nie trwała .
0 Jednak dzięki szybkiej interwencji i diagnostyce zespołu z wrocławskiego szpitala pacjentka została przetransportowana helikopterem do Gliwic .
3 Siedziały cztery obsługiwała jedna i to z takimi minami jak gdyby my pacjenci mieliśmy im przeszkadzać gdyż ważniejsze było która gdzie jedzie na wakacje i która z Pań co zrobiła w swoim ogrodzie - średnio to ciekawe dla nas pacjentów , ale może prywatny właściciel woli mieć pustą przychodnie a dużo personelu .
3 zastanawiam się , czy właściwie nie powinnam zglosić skargi do izby lekarskiej .
0 W mniejszych miastach aktywność fizyczna jest większa , zwłaszcza w przypadku kobiet .
0 Według naukowca z WUM oleaceina w kapsułkach mogła by być równie skuteczna , co oliwa , a jej przyjmowanie znacznie wygodniejsze ( poza tym kilkadziesiąt mililitrów oliwy ma dużą kaloryczność i przy codziennym spożywaniu może sprzyjać otyłości ) .
3 Nie wzbudził mojego zaufania .
0 A skoro można dokładnie zbadać , to po co takim osobom narzucać sztuczne i źle dopasowane wymagania ? " - opowiada .
0 Kiedyś grypa przychodziła do Polski pod koniec lutego i trwała mniej więcej do połowy kwietnia , a obecnie przypadki grypy notowane są od wczesnej jesieni , aż do bardzo późnej wiosny .
2 Rozwiał wszelkie wątpliwości , które wzbudza ulotka leku , odpowiadając na moje wszystkie pytania .
0 Leczenie małych guzów nie tylko lepiej rokuje , ale nie zawsze wymaga natychmiastowego leczenia .
2 Skutecznośc leczenie oceniam na 5 / 5 , tutaj nie moge mieć żadnych zastrzeżeń .
0 " Ma to szczególne znaczenie z uwagi na fakt , że w gorące dni jemy dużo mniej , tym samym dostarczamy do organizmu zdecydowanie mniej substancji odżywczych .
2 Sama wizyta przebiegła w miłej atmosferze .
0 Byłam tylko raz u Pana doktora na USG .
2 Przeprowadził kompleksową diagnozę , zalecił całą paletę badań na różne możliwe przyczyny dolegliwości i był w aktywnym kontakcie z pacjentem .
2 Pan Doktor Gralec przeprowadził operację oszczędzającą .
1 Wpradzie dtego doktora polecił mi inny laryngolog i byłam u niego dwa razy i wywarł na mnei dobre wrażenia , uśmiechnięty ale fakt mało mówił o samym zabiegu i trzeba było wypytywac pozdrawiam
0 Dodatkowo po spełnieniu swojej funkcji rurki ulegną biodegradacji , czyli rozpuszczą się w organizmie ” - podkreślił .
3 Wpatrzona w komputer coś tam mówi pod nosem i koniecznie trzeba sie umawiać odrazu na następną wizytę ! !
2 Opisywała , co robi , zapowiadała następne czynności .
3 Nie miałam wcześniej robionego badania USG piersi i w takim razie wg dr Osucha nie było sensu robić jakiejkolwiek przymiarki , czyli nic nie wybrałam .
3 Moim zdaniem Pani Doktor jest słaba - głównie jeśli chodzi o podejście do pacjenta , jego stan zdrowotny ( ma się wrażenie , że podchodzi do niego w sposób zbywczy , mechaniczny , tzw . " rzutem na taśmę " ) .
0 Wysokość jest konsekwencją tego , jak szybko , czyli ile razy na sekundę drga przedmiot będący źródłem dźwięku .
0 Zgłosiłam się do prywatnej kliniki , gdzie przyjmuje celem zrobienia USG by stwierdzić czy więzadła palca po urazie są na miejscu czy nie .
0 Ale ja starałam się o dziecko .
3 Bardzo zabiegany człowiek .
0 Aby hormonu tego powstało wystarczająco dużo do tego , aby zapewnić dobry sen , dający wypoczynek - niezbędne jest ograniczenie wieczorem źródeł sztucznego światła .
2 Zastosowal igłoterapie , metoda nie należy do najprzyjemniejszych , ale jest znośna i przynosi efekty .
3 Sprawia wrażenie miłego i kompetentnego - ale to tylko otoczka i pozory .
0 Bylam u Pani Doktor 2 razy .
2 Pierwszy raz trafilam do Pani Doktor przed 3 laty wlasciwie przez przypadek ( majac traume po pierwszej wizycie u innego ginekologa ) Pani Doktor byla nieziemsko cierpliwa i delikatna .
3 Kontakt z dziekiem ogranicza do niezbędnego minimum .
3 No to chyba nie te czasy .
3 POMIMO POSIADANYCH " śWIEżYCH " WYMIKóW BADAń OTRZYMAł EM SZEREG SKIEROWAń NA TE SAME - JESZCZE śWIEżSZE - WRAZ Z POLECENIEM ZAPRZYJAźNIONYCH PRZYCHODNI , W KTóRYCH POWINNY BYć WYKONANE .
0 Jeśli nie są prawidłowo prowadzone i udokumentowane , może dochodzić do przekłamań , prowadzących do gorszych wyników leczenia .
0 „ Bez snu nie da się żyć .
0 Uwzględnij przy tym jak najwięcej szczegółów , między innymi , co widzisz pokonując trasę czy na tarczy zegarka sportowego , ale także zaobserwuj różne odgłosy , jak bicie własnego serca , doping kibiców , monitoruj własne samopoczucie , poczuj smak jedzenia i picia , które przyjmujesz w punktach żywieniowych oraz przetestuj sposoby radzenia sobie w sytuacjach kryzysowych .
3 Zona nafaszerowana oksytocyna , bole nie do zniesienia przy braku rozwarcia .
3 Na pewno więcej tam nie pójdę .
0 Witam , 1 , 5 roku temu miałam przeprowadzoną operację nosa - Rekonstrukcja nosa chrzęstno - kostnego z przesunięciem skrzydeł nosa u podstawy .
0 Dlatego wciąż rośnie popyt i podaż produktów ekologicznych , a ich ceny maleją .
3 Traumatyczne bylo dla mnie to że przed badaniem ginekologicznym nie zapytała mnie sie o to tylko robiła to co powinna i to ja msuialam ja o tym poinfomowac i kazde jej slowo to byl albo wyzut albo rozkaz mam problemy ginekologicze od dluzszego czasu i bylam u nie jednego ginekologa i kazdy potrafil sie ze mną " obejść " w kulturalny sposob ale nie ona .
0 Nowa instytucja ma być źródłem wiarygodnej wiedzy o żywieniu i aktywności fizycznej .
2 Wydała mi się bardzo rzeczową i kompetentną osobą , przepisała mi leczenie oraz zleciła badania , aby upewnić się czy nie jest to coś poważniejszego .
0 Jestem jedną z wielu osób borykających się z dyskopatią wielopoziomową i związanymi z nią bólami promieniującymi do obu kończyn dolnych , ubytkami czucia i całą resztą objawów neurologicznych .
0 Korzystaliśmy z porad Pani doktor w rzekł bym " zwykłych " sytuacjach - " zwykłe " choroby dziecięce , raczej bez szczególnie trudnych przypadków .
2 Jestem na lekach i dzięki nich , nie mam żadnych ataków epilepsji i funkcjonuje normalnie .
3 Najbardziej rozczarowało mnie to , że nawet nie spojrzał na rękę , mogła bym mieć otwarte złamanie pod bandarzem jego to nie obchodziło .
0 Byłam pod koniec 41 tygodnia ciązy , a nie miałam żadnych symptomów , że mam urodzić .
0 Łatwiej wnika on do dolnych dróg oddechowych , wywołując stan zapalny płuc ale może przenikać też ( przez pęcherzyk płucny ) do układu krążenia nasilając zjawisko miażdżycy .
3 Niestety ja się na panu doktorze zawiodł em i nikomu go nie polecam .
2 jej plomby trzymaja sie dlugo ( uzywa dobrych materialow ) i wyjatkowo starannie je wykancza , starajac sie dokladnie oddac ksztalt zeba.mam do niej zaufanie , a kolejki ludzi pod gabinetem swiadcza o tym , ze nietylko ja je mam .
0 Wykorzystanie tej techniki w operacjach laparoskopowych otwiera zatem zupełnie nową erę w tego rodzaju zabiegach .
3 Pani doktor ma zdecydowanie wiele do poprawienia w swojej praktyce .
2 Rzeczowy , fachowy , zapewne bardzo doświadczony - na plus .
0 Brałam go przez cztery cykle .
1 Była to moja pierwsza wizyta , więc Pani doktor ( po ponownym uruchomieniu sprzętów ) zrobiła mi badanie USG i cytologię ( nie uprzedziła wcześniej , ile jakie badanie kosztuje i w efekcie zapłaciłam 80zł więcej , niż się spodziewałam - dla studentki są to niestety duże pieniądze ) .
2 Jest to osoba , która potrafi w trakcie procesu diagnostycznego połączyć dane czysto teoretyczne i swoje doświadczenie życiowe , a diagnoza nie jest jedynie medycznym terminem ale wynikiem głębokiej analizy ( coś znaczy dla pacjenta ) .
0 " Naszą ideą było informowanie lekarzy , jak ta nietypowa cukrzyca wygląda .
2 Neicu mam jak najlepsze zdanie .
2 Chciał em tylko podkreślić , że mimo opornego charakteru nastolatka , Pan Doktor sobie poradził .
3 Na wizycie czułam sie niekomfortowo , jakbym była tam z przymusu .
3 W skutek tego , że nic te leczenie nie wniosło , z powrotem wróciliśmy do leczenia tradycyjnego , i dopiero teraz , minęło około dwóch lat , można powiedzieć , że wychodzimy na prostą .
0 Dostałam 30 wlewów z biotraksonu i wszystkie dolegliwości minęły .
3 Diagnozy , która zresztą została obalona przez dwóch innych specjalistów - ale nerwów , których się najadłam nie życzę nikomu .
0 „ Trudność tych zabiegów polega na tym , że z wypukłego łuku aorty odchodzą trzy naczynia : pień ramienno - głowowy , lewa tętnica szyjna wspólna oraz lewa tętnica podobojczykowa ” – wyjaśnił PAP prof . Nazarewski .
2 Na spotkaniach , które odbywały się raz w miesiącu Pan Bartosz po częsci tłumaczył procesy umysłowe po częsci nakłaniał do ćwiczeń .
0 – Choć pierwsze prace nad wytwarzaniem molibdenu prowadziliśmy już w latach 70 . XX wieku , to w produkcję na skalę przemysłową włączyliśmy się w lutym 2010 roku .
3 Zasugerowałam się bardzo dobrymi opiniami i zapisałam się na wizytę , niestety jestem zawiedziona .
3 Więcej już do niego nie pójdę za te opryskliwość .
3 W dniu zabiegu dr stwierdził , że to prawie nie widać i niepotrzebne bo po 4 miesiącach by znikło i że jeśli chcę mieć kolejną bliznę na własne życzenie to proszę bardzo .
3 A ja ci tego doktorku nigdy nie zapomnę jak mnie potraktował eś i będę to nadal rozgłaszać gdzie się da ! !
0 Gdy niespełna rok temu wybierałam się na pierwszą wizytę do Pana Grzegorza Olkowskiego , podbudowana pochlebnymi ocenami fizjoterapeuty na tym portalu , liczyłam na cudowne ozdrowienie .
2 Pani Doktor to bardzo dobry lekarz .
3 Dlatego odradzam stanowczo tego lekarza .
0 Spotkałam się z opiniami , że naukowcy powinni ją dostać co najmniej 10 lat temu ” – podsumowała badaczka .
0 Program Innoneuropharm powołany został z inicjatywy Polskiego Związku Pracodawców Przemysłu Farmaceutycznego i Polskiej Platformy Innowacyjnej Neuromedycyny .
0 Substancja ta upośledza także pamięć krótkotrwałą – dlatego palenie „ jointa ” np . przed egzaminem na studiach może mieć fatalne skutki dla studentów .
3 Niestety , na tym się skończyło .
0 My za to musimy ustalić , o jakie świsty mu chodzi i zbadać , czym się te dźwięki charakteryzują " - mówi dr Nowak .
3 W wyniku badania pan doktor NIGDY ( jak mi powiedział ) nie podaje ilości żylaków odbytu , za to przy zabiegu usunięcia metodą EVRF liczy po 900 zł od " sztuki " .
2 Tłumacząc nie spieszyła się i absolutnie nie dawała do zrozumienia , że za nami jest kolejny pacjent .
0 „ Nie miałem wątpliwości , żeby się poddać temu zabiegowi – to była kwestia pełnego zaufania do lekarzy .
0 " Będziemy to sprawdzać również wśród populacji ludzkiej .
0 Zdaniem psycholog , trening mentalny , zwany też treningiem umysłowym , albo treningiem umiejętności psychologicznych , niezależnie od dziedziny sportu ma podobną strukturę - ważne są m . in . rozwijanie umiejętności wyznaczania celów , koncentracji , budowania pewności siebie , radzenia sobie ze stresem , z przegraną , ale również i ze zwycięstwem .
3 Podczas , gdy w innej łódzkiej klinice okazało się , że rak faktycznie jest , ale nie złośliwy i do wyleczenia .
2 W sposób zrozumiały wyjaśnił i wytłumaczył przyczynę choroby i podjął odpowiednie leczenie posiłkując się zrobionym w trakcie wizyty USG kolana .
0 Badanie przeprowadzono na ponad 200 osobach między 16 . a 82 . rokiem życia doświadczających tzw . objawów podobnych do psychotycznych .
0 O zdrowie dziecka musimy zadbać .
3 Czy mam rozumieć Panie Doktorze , że uprzejmość i grzeczność w Pana praktyce lekarskiej obowiązuje tylko podczas wizyt w Pana prywatnym gabinecie , a w przychodni Lux Med już nie ? ? ?
0 4 proste kroki , które mogą uratować życie promuje stowarzysznie " Udarowcy - liczy się wsparcie " ( www.udarowcy.com.pl . )
2 Przestalismy byc zmeczeni , ospali , zaczelismy bardziej cieszyc sie zyciem .
2 Podczas wizyty badanie przeprowadza szczegółowo , dokładnie wyjaśniając .
2 A ja mam bardzo dobre odczucia po wizytach u Pani doktor .
2 Dlatego cieszę się , że istnieje możliwość spotkania z terapeutą w przestrzeni bardziej intymnej , przy kawie , na spokojnie , w normalnej niegabinetowej atmosferze ( ta gabinetowa mnie osobiście przyprawia o dodatkowy stres ) .
0 „ Nie możemy jeszcze mówić o przełomie w leczeniu zaawansowanego raka , z dotychczasowych obserwacji wynika jednak , że immunoterapia pozwala zwiększyć skuteczność leczenia ” – powiedział dr Tomasz Świtaj z kliniki tkanek miękkich , kości i czerniaków Centrum Onkologii w Warszawie .
2 Kompetentny lekarz .
0 ale nie zawsze tak jest .
0 A to już wielka sztuka . . przepływ energii jest także ważny . .
3 Mimo pozytywnego rozpoznania , konsultacji towarzyszyło niepotrzebne zdenerwowanie .
2 Mając doświadczenie z innymi szpitalami w ostatnim czasie , nie mogłam uwierzyć , że to dzieje się naprawdę : ) Polecam Pana doktora i ten Szpital !
3 Nie dostałam żadnych dodatkowych badań , a skierowanie na rezonans dostałam " jak Pani chce ? " .
0 " Wiosną – mimo że wszystko budzi się do życia – odnotowuje się najwięcej samobójstw .
0 Szczególnie w medycynie .
2 Pani Doktor bardzo sympatyczna .
2 Po pierwszej wizycie prywatnej rzeczywiście byłam zadowolona .
3 Na poczatku " WOW " super lekarz tyle o mnie wie tu po dotknieciu zaboli a spanie z podkulona jedna noga nie zdrowe itd Naiwnie wszystko lyknelam i dostosowalam sie nawet do diety .
3 Nie mogę niestety polecić tego Pana Ale może to ja jakaś jestem wyjątkowa albo akurat mnie taka sytuacja się przydarzyła Za zbyt cyniczny stosunek i brak przełożenia się do sprawy niestety minus . . .
3 Niestety , w praktyce to wygląda zupełnie inaczej .
0 Ponoć chirurg b dobry , ale o tym powiem jak zakończe leczenie .
3 Efekt - w kolanie dwa ciała obce , zapalenie szpiku i nieregularna krawędź chrząstki .
2 Po roku czasu stan zdrowia mój bardzo polepszył się dzięki Panu dr . Salomonowi .
3 Bóle nie przechodziły .
3 Moje zle mniemanie o tym lekarzu zaczelo sie w momencie gdy zrobil mi usg dopochwowe bez zabezpieczenia urządzenia przy uzyciu prezerwatywy .
2 W porównaniu do wizyty w Szpitalu Onkologicznym , gdzie przyjmowała nas Pani doktor po prostu niebo a ziemia .
0 A przecież były problemy nieraz .
3 Chyba tu lekarz jest najwazniejszy a nie pacjent .
0 Byłam przerażona czytając w internecie o ablacji na którą zostałam skierowana tym bardziej że moje WPW pojawiało się i znikało , co powodowało że zabieg nie przyniesie pozytywnego zakończenia .
2 Jestem w ciązy i dzięki opiece Pana doktora czuje sie dobrze i nie mam problemó z hormonami : D Polecam : D
3 wyzysk ! ! !
0 Jakie związki czynne zawierały leki wykorzystywane w Rzeczypospolitej od XVI do XVIII wieku ?
3 Byłam troche zdziwiona końcówką ciąży bo słyszałam że należy być wtedy pod wzmożoną kontrolą a ja mimo przenoszonej ciąży miałam wyznaczane wizyty co 3 tyg .
3 Stwierdził że " nic nie widzi w uchu " , i miałem wrażenie że na tym się " kończy temat " .
3 Podczas pierwszej wizyty doprowadziła mnie do płaczu .
2 Jestem jak najbardziej na tak , polecam wszystkim z czystym sumieniem , najlepszy dietetyk w Bydgoszczy !
3 Sam zabieg wykonany sprawnie ale u nas nie pomógł bo to nie tam był problem o czym pani dr nie mogła wiedziec bo nie było badania .
3 Z ostatniej wizyty wyszłam z płaczem .
3 Jako , , obca " osoba bardzo źle się czułam , po prostu po każdym obchodzie na oddziale rehabilitacyjnym płakałam ze zdenerwowania , a później na ćwiczeniach rehabilitantki musiały mnie uspokajać .
2 Akurat tyle czasu było na mnie potrzeba i się znalazł , nie było pośpiechu .
2 Problemy z łopatką na którą był ucisk znacznie zelżały , ogólnie jest poprawa ale pod warunkiem , że faktycznie nie przesila się kręgosłupa nie schyla , nie wykonuje ćwiczeń których lekarz zabronił .
2 Leczę się u Pani Doktor od ponad roku i przyznam szczerze , że chciał bym trafiać częściej na tak konkretnych i sumiennych lekarzy .
2 Powiedział , że z jajnikiem to nigdy do końca nie wiadomo więc jak najszybciej trzeba zmianę usunąć .
2 Cennik jak na Warszawę uważam za atrakcyjny .
3 Jak idę prywatnie to powinien się ze mną liczyć .
3 Co do drugiej piersi stwierdził , ze nie jest pewien czy się da poprawić .
0 " Żyjemy w tych samych warunkach środowiska , często jemy podobne rzeczy .
0 Na szczęście nie potrzebowalam takiej pomocy .
0 Do tego potrzebne są jednak ogromne nakłady finansowe .
0 Pani Wiśnicka namówiła mnie na mezoterapię .
0 Chodzi o całkowite spożycie soli , a nie tylko o tę , którą sami dodajemy do potraw ( w postaci solenia lub dosalania ) .
2 Potrafi dobrze zdiagnozować problem , gdybym się go posłuchał , to zaoszczędził bym 400 zł które wydał em na niepotrzebny rezonans magnetyczny .
3 I tak ciągle .
0 Czekamy na transfer 3 zarodków - to już za kilka dni ! ! !
2 Zmieniało się u mnie powoli z miesiąca na miesiąc i teraz już nawet kilka miesięcy po terapii to zmienia się dalej , i cieszę się z tego , że mam dużo rzeczy do których mogę wracać i wykorzystywać na co dzień i czuć się niewyobrażalnie lepiej .
0 " Mikrochip bioSOC jest gotowy do zastosowania w wielu urządzeniach codziennego użytku , od koszulek po smartfony .
2 Pani Doktor w rzeczowy sposób wyjaśniła na czym będzie polegało leczenie ( trądzik przewlekły u osoby dorosłej ) , opowiedziała o ewentualnych skutkach ubocznych leczenia i odpowiadała na pytania dotyczące wszelkich moich wątpliwości ( terapia Izotekiem ) ; dodatkowo Pani Doktor jest osobą bardzo miłą ; mam nadzieję , że efekty leczenia będą równie pozytywne jak przebieg wizyty : )
3 To był nasz pierwszy i ostatni raz u tego lekarza .
0 Trójwymiarowy obraz lepiej uwidacznia szczegóły anatomiczne , co zmniejsza ryzyko popełnienia błędu i minimalizuje powikłania .
3 zrobilem uszy u dr . dmytrzaka ludzie to tragedia jego nawet nie ma przy operacji . i nie widac go po operacji . ogolnie katastrofa szwy mialy sie rozejsc same a minal rok i kawalek szwu mam w jednym uchu . odradzam tweg kolesia kase tluka i nic wiecej . . . . . . . . nigdy wiecej do dmytrzaka .
2 Uważam panią doktor za bardzo dobrego specjalistę .
0 Poszłam do niego by wyjaśnić sprawę . .
0 teraz ide do Dra Obtułowicza , słyszałam dobre opinie , mam nadzieje ze mi udzieli niezbednych informacjii . .
3 A jego zalecenia były kompletnie nietrafione .
0 Przeszedł już pierwsze testy z udziałem pacjentów – ochotników .
3 Po pol roku cierpienia stwierdzilam ze cos jest nie tak i poszlam do innego lekarza .
2 W efekcie uporządkował em swoje codzienne funkcjonowanie i życie emocjonalne - Dziękuję Pani Agnieszko .
2 Fachowiec w swojej dziedzinie .
0 Naukowcy postanowili wykorzystać to zjawisko i opracować przeciwciało , które wiążąc się z tym białkiem dostarczy lek przeciwnowotworowy bezpośrednio do komórek raka płuca .
0 W piątek idę pierwszy raz na wizytę do tego lekarza .
3 Pani doktor owszem jest miła ale dała mi leki dwa razy bez zadnych badań i się okazało póżniej , że przyczyna dolegliwości była inna i nie miała szans tego zdiagnozować na podstawie samego wywiadu .
3 Operacji sie nie podjoł .
0 Jako że miałam znacznie większe krwawienie niż inne Panie , zgłosiłam to na obchodzie i zostałam poproszona na Usg , po ok . 1 godzinie .
3 Oczywiście te wizyty były już darmowe , ale czas stracił em .
0 Dotyczy to także solariów .
3 Udzielił mi zdawkowej odpowiedzi na pytanie o dalsze leczenie , przeprowadził badanie , które było bardzo bolesne .
0 Dziecko w tym wieku może też spróbować odrobinę świątecznych , pieczonych mięs i wędlin , pod warunkiem , że będą przyrządzone samodzielnie , z niewielką ilością soli .
0 Nie powiem , baliśmy się zabiegu , nie wiedzieliśmy jak przejdzie znieczulenie , jakie będą dolegliwości po zabiegu .
3 We Wrocławiu są lepsze gabinety z dużo wyższym standardem usług za te pieniądze .
3 Absolutnie nie zdarzyło mi się to u innych lekarzy !
0 " Co ciekawe , nasze pilotażowe i bardzo wstępne badania przeprowadzone na próbach skóry ludzkiej potwierdzają obserwacje w skórze myszy .
2 Rzetelny .
2 Po zabiegu 2 tygodnie / L 5 - 6 / i funkcjonuje całkiem nieźle .
3 W gabinecie byłam niecałe 10 min . ( badanie + usg ) i P . Puchała skasowała 200 zł ( nie otrzymałam paragonu ani zadnego potwierdzenia zapłaty ! ) .
2 ZNANA , A PRZEDE WSZYSTKIM UZNANA OSOBA W POZNANIU .
0 Wcześniej bezskutecznie szukała pomocy dla syna w innych placówkach .
0 " Musimy podnieść świadomość ludzi , by wiedzieli , jakie mogą być skutki naturalnego promieniowania .
2 Szczerze polecam dr Błachowicz jako dobrego specjalistę i lekarza z powołaniem .
0 Specjalistyczny ośrodek onkologiczny w Uniwersyteckim Centrum Okulistyki i Onkologii w Katowicach to jedna z najnowocześniejszych placówek tego typu w kraju .
0 " Smak słodki oznaczał zaś obecność cukru , który jest wysokoenergetyczny i w żywności nieprzetworzonej było go bardzo mało .
3 Ogólnie całą dokumentację medyczną przejrzała bardzo pobieżnie .
0 Poziom kokainy w próbkach był niski – na granicy czułości aparatu .
0 Poprzez zmiany kulturowe , postęp medycyny interwencyjnej , poprawienie jakości życia , w ciągu kilku - kilkunastu pokoleń pokonaliśmy dłuższą drogę niż wcześniej przez setki czy tysiące lat ewolucji " - mówiła biolog dr Pietrzak .
0 „ Kolejną zaletą tego opatrunku jest zawarty w nim wyciąg z babki lancetowatej .
0 „ Jest bardzo prawdopodobne , że odkryty mechanizm zadziała również w przypadku innych chorób autoimmunizacyjnych , ponieważ może mieć on charakter uniwersalny .
3 Nie wspominając o podartym na wstępie skierowaniu od innego lekarza , gdyż sama wcześniej nie wykryła pewnej zmiany .
3 Według tego lekarza sa pewne protokoły leczenia które MUSZĄ pomóc w każdej sytuacji i jeżeli pacjent nadal jest chory to oznacza że udaje i nie ma innego wytłumaczenia bo to MUSIAŁO POMÓC .
3 Co do wysłuchania pacjenta - to raczej ma z tym problem .
2 Pan Tomasz trafnie postawił diagnozę , którą potwierdziło badanie rezonansem .
0 Jedna analiza wymagała 40 minut , a wynik był obarczony błędem sięgającym 30 proc .
3 Stanowczo odradzam wizytę u dr Mincewicza .
2 Jest Pan wspaniałym lekarzem .
0 Na izbie przyjęć inny lekarz poinformował mnie , że będę miała amputację piersi .
2 Pani doktor zawsze dokładnie zbada , wypyta .
0 Nie wiadomo też , czy węzeł znajdujący się na białku nadaje mu konkretną funkcję .
2 Widać , że zna się na rzeczy , a medycyny estetyczna nie jest dla niego obca .
2 Dobre podejscie do pacjenta / miły i sympatyczny człowiek / Do tego nie zdziera nadmiernie / był em w prywatnym gabinecie / .
0 EGZORCYZMY A TRAUMY
3 Jestem zawiedziona , na wizytę czekałam długo i musiałam poświęcić czas na dojazd .
0 Usunięto mi lewy płat tarczycy .
3 A przede wszystkim takiego , który na moją prośbę i niepokój , nie będzie ograniczał dostępu do podstawowych badań .
2 Informowała o każdym postępie , pomagała znaleźć odpowiednią pozycję .
0 Jestem pacjentką Pani Doktor od ponad miesiąca .
2 Dodatkowo zainspirowała mnie do tego , aby zmienić styl życia i odżywiania .
3 Zdiagnozowała u mnie choroby , których jak się później okazało nigdy nie miałam .
0 Miałam okazję trafić do Pani doktor z powodu ciągłego kaszlu , jako pozostałość po przeziębieniu .
1 Właściwie , to trudno ocenić mi wizytę .
2 Doktor Kunert przyjmuje również w Centrum medycznym Enel - med , ma prawdziwe podejście do pacjenta i niesamowitą cierpliwość .
3 Raz , że sprzęt o mały włos by nie zawiódł i badanie w ogóle nie doszło by do skutku , dwa - pani dietetyk w zasadzie nie omówiła sama z siebie wyniku tylko odpowiadała na moje ( być może nieudolne ) pytania , na dodatek ze sporym zniecierpliwieniem ( a przynajmniej takie było moje odczucie ) .
2 Tego właśnie oczekiwałam od psychologa .
2 Życzliwość , spokój , opanowanie , olbrzymia wiedza to bezcenne dla pacjenta cechy pana Arkadiusza Kruka .
3 Zbędne dwie wizyty , stracony czas , a przez to stracony też paznokieć .
2 Pan doktor jest wybitnym specjalistą oraz wspaniałym człowiekiem .
3 Opóźnienie wizyty wynikało ze spóźnienia lekarza ( wszedł do placówki dopiero 15 minut po planowym czasie mojej wizyty ) .
3 Odnoszę wrażenie jak gdyby fakt , że jestem dziewica , która jeszcze nie współżyła usprawiedliwiał w opinii pani Doktor brak potrzeby profilaktyki , gdyż na informacje o atakach podczas niektórych miesiączek i moim pytaniom o to jakie badania mogła bym wykonać żeby się upewnić czy wszystko jest ok nie usłyszałam nic konkretnego , jedynie ze takie dolegliwości są częste i podczas okresu wskazane jest w takich sytuacjach zażywać tabletki przeciwbólowe i rozkurczowe , np . nospe .
3 Po prostu bez słowa ( wchodząc nawet nie powiedział Dzień dobry ) wepchnął mi rurę do gardła , wcześniej nic nie wytłumaczył , w ogóle nie reagował na panikę , problemy z oddychaniem .
3 Konsultacja przedzabiegowa była pośpieszna .
3 Na drugi dzień dziecko wróciło z lekcji w - f z identycznym bólem kolana , jak na początku choroby .
0 Mojego ojca leczono na depresję bardzo długo .
1 Lekarka może dokładna ale niemiła .
3 Nie można dowiedzieć się od niej żadnych informacji na temat wyników badań .
3 Na poczatku stycznia doktor powiedzial , ze po 11 lutego ktos zadzwoni w celu potwierdzenia operacji i pod koniec lutego mial byc zabieg . . . niestety zostalem zlekcewazony , 25 lutego Pan Doktor po otrzymaniu moich danych z kliniki nie raczyl sie ze mna skontaktowac a po moim telefonie byl zaskoczony , tlumaczyl sie , ze szpital jest przepelniony i nie ma jak przeprowadzic zabiegu , obiecal kontakt miedzy 4 a 8 marca a pod koniec miesiaca zabieg . . . poraz kolejny zostalem zlekcewazony , zadnego telefonu nie bylo , 20 maraca podczas kolejnej proby kontaktu doktor stwierdzil , ze nie pamieta jak przygotowania sie maja i obiecal to sprawdzic i zadzwonic nastepnego dnia gdyz teraz jest poza Warszawa .
3 Ostatnio w karcie ciążowej ze zdumieniem odkryłam wpis Pani Doktor , że jestem po leczeniu niepłodności - co nigdy nie miało miejsca . . . oczywiście miałam robione badania , ale problemu z zajściem w ciążę nie miałam żadnego i nie przyjmowałam też żadnych leków .
3 po przeczytaniu tych komentarzy zgodzilam sie by zrobic u tego lekarza operacje nosa i jest zle nos nadal ma garba leci w jedna strone i z jednej strony jest jakby wypuchniety co zle wyglada jestem zawiedziona bo naprawde zaufalam ze bede miec piekny nosek szkoda tylko tych pieniedzy i mojego stresu chce poprawki ! zastanowcie sie dobrze nad wyborem lekarza
3 Prolaktyna nadal była ponad normą , natomiast pani ordynator przy wypisie przepisała mi sterydy ( mówiła zeby nie czytać ulotki bo moge sie wystraszyc ) , jakiś środek na łaknienie ( w związku z moją rzekomą anoreksją ) i branie w dalszym ciągu norprolaku ( jak się później okazało nie powinno się go brać dłużej niż pół roku ) .
3 ciążę zdiagnozował dopiero w 10 tygodniu , przed tym twierdził , że mam zaburzenia cyklu a nawet chciał wypisać leki wywołujące miesiączkę , na szczęście nie zdecydowałam się .
0 Był by to istotny postęp w leczeniu fobii .
0 Na pytania odpowiedział ekspert Instytutu Fizjologii i Patologii Słuchu Maciej Ludwikowski podczas XII Festiwalu Nauki w Jabłonnie .
2 Z pelna odpowiedzialnoscia moge potwierdzic ze pani Justyna Religa Wlazlo jest z jedna najbardziej wartosciowych i madrych osob jakie w zyciu spotkalam .
3 mi też wypadają !
3 To najgo rszy lekarz ( o ile na takie miano zasługuje ) i człowiek jakiego kiedykolwiek spotkałam na swojej drodze .
0 Wprowadzony do diety myszy laboratoryjnych wydłużył ich życie o 40 proc .
2 Będąc w szpitalu czułam się dobrze zaopiekowana i bezpieczna – Pani Ola cały czas informowała mnie co robi , jak wygląda sytuacja i jak się to przekłada na przebieg porodu – jakie są postępy , czy będzie bardziej bolało … , czy warto się znieczulać , jak zminimalizować odczucie bólu , jak ćwiczyć na piłce …
2 W międzyczasie robi dokładne notatki .
3 Jednak sam komfort leczenia to pała z wykrzyknikem .
0 Rodzice czytali mu bardzo dużo książek i to wystarczyło , by w wieku trzech lat umiał doskonale czytać .
0 U osób z chorobami naczyniowymi problemy ze wzwodem mogą mieć też inną przyczynę .
0 Hiperbaria tlenowa sprzyja pojawianiu się nowych naczyń krwionośnych , co pomaga między innymi w leczeniu przewlekłych zapaleń kości , oparzeń , powikłań cukrzycy w rodzaju stopy cukrzycowej czy nawet nagle występującej głuchoty o nieznanym pochodzeniu ( idiopatycznej ) .
0 Zanim postawi się diagnozę , należało by sprawdzić stężenia przynajmniej kilku innych substancji ( biomarkerów ) w charakterystyczny sposób powiązanych z tą chorobą .
3 Wynik / opis wykonanego badania rektoskopii pacjent otrzymuje odręcznie napisany przez lekarza na recepcie - w obecnych czasach standardem jest czytelny wydruk opisu / wyniku badania z komputera .
0 Aby możliwy był rozwój zarodków partenogenetycznych , jeden z dwóch genomów matczynych musiał posiadać modyfikacje epigenetyczne charakterystyczne dla genomu ojcowskiego .
2 Jestem dość świeżo po zakończeniu psychoterapii u Pani Magdaleny i z czystym sumieniem będę tę Panią psycholog polecać innym .
2 Ja chodzilam do niego przez pakiet firmowy i jesli chodzi o standardowe wizyty to spoko .
2 Teraz bólu prawie nie ma , tylko przy bardzo gwałtownych ruchach , mogę spać pracować i ćwiczyć .
2 To co mnie na początku do niej przekonało , to rzeczywiście na początku słucha , stara się wypytać o wszystko pacjenta , odpowiada na wszystkie pytania ( wyrażając swój !
2 Zawsze służy fachową informacją , rzetelnie wykonuje swoją pracę .
3 Praca Pani ginekolog polega na pouczaniu jak i czym się podmywać , jak żyć bez stresu i jak odżywiać się zdrowo .
2 O koszcie leczenia pani doktor zawsze informuje na pierwszej wizycie i sa to maksymalne kwoty , jakie pacjent moze poniesc - bywa , ze ulegaja one redukcji - dlatego kazdy moze zaplanowac te wydatki , bez zbednego stresu .
3 Nie poświęciła mi wystarczająco czasu i miałam wrażenie , że chce mnie jak najszybciej zbyć , nawet nie pozostawiła wystarczająco czasu , żeby się zastanowić nad pytaniami jakie chcę jej zadać , tylko jeśli to wszystko to do zobaczenia . . . oby nie , sama już nigdy się do niej nie udam i innym też nie polecam .
3 W dalszym etapie trafiłam do szpitala , w którym poinformowano mnie , że poprzednie badania wykonałam w nieodpowiedniej fazie cyklu przez co mój wynik wyszedł bardzo zawyżony .
2 Maść załatwia sprawę .
2 Każdy szuka dla siebie tego najlepszego ale jeśli nie jesteście zdecydowani to spróbujcie u dr . Pawlika .
3 Wizyta kompletnie nic nie wnosząca nowego o chorobie .
0 Na przestrzeni 5 lat odwiedziłam wielu hematologów i wszyscy postępowali bardzo szablonowo do mojej dolegliwości , a mój stan nie poprawiał się tak szablonowo jak powinien .
2 Lekarz miły , mający chęć wysłuchać ale i również dowiedzieć się czegoś o pacjęcie .
3 W ciagu 1 , 5h pan doktor obsłuzył ponad 25 kobiet .
0 Dokonuje się pod wpływem środowiska i nie jest dziedziczona , jednak ma spory wpływ na funkcjonowanie osobnika .
3 A to przy rodzicach zbluzgał o coś pielęgniarkę .
3 Po 5 minutach sama podziękowałam za wizytę ponieważ stwierdziłam , że nie będę się prosić żeby mnie zbadała ( chociaż to jest jej obowiązek ) i zmieniłam lekarza na innego , który potrafi wysłuchać pacjenta i wyleczyć .
2 Podejmuje przemyślane i trafne decyzje .
0 Zgłosiłam się kilka miesięcy temu do Pani doktor z silnym bólem jajnika , nasilającym się podczas ruchu oraz stania , dokładnie opisałam wszystkie czynniki .
2 Jeśli ktoś ma problemy z kręgosłupem szczerze polecam Pana Profesora .
2 Leczył em u pana Rafała dwa zęby i jestem zadowolony nie tylko z efektów leczenia ale co również ważne z całego procesu leczenia , w którym był em informowany o przebiegu , zagrożeniach i powodzeniu leczenia .
0 Prof . Gaciong przypomniał , że o bezdechu sennym mówi się zazwyczaj w kontekście chrapania .
2 W tej chwili u Pani Edyty leczy się też moja mama , chłopak i przyjaciele , wszyscy są bardzo wdzięczni za pomoc .
0 Do niedawna chorzy na zaawansowanego czerniaka mieli szansę przeżyć średnio kilka miesięcy od rozpoznania .
0 Złośliwe Posty są niechlujne , niekulturalne w formie , obrażające P .
0 Jak podkreślił prof . Pączek , pierwszoplanowe znaczenie ma wiarygodność badań naukowych .
3 Nic konkretnego nie mozna sie od niej dowiedzieć , milczy przez całą wizytę i notuje coś sobie zmieniając tylko kolory długopisów a gdy zadajemy pytanie odpowiada po chamsku i olewająco .
0 Potwierdziły to nasze badania , mieliśmy pacjentki z tą mutacją , które się badały i udało się wykryć guz o rozmiarach zaledwie 8 mm , 10 mm , 11 mm lub 16 mm ” - podkreśla .
0 Był em u niego 2 razy : 1 .
0 Kilka lat temu zdiagnozowano u mnie migrenę , która zdominowała moje życie codzienne .
3 A wystarczyło tylko zlecić dalsze leczenie .
0 Młodzi krakowscy wynalazcy widzą w swoim pomyśle duży potencjał komercjalizacyjny .
0 Kamiński zaznaczył , że nieprawidłowa higiena jamy ustnej może też sprzyjać chorobom autoimmunologicznym .
0 zmagam się z pewnym problemem , był em u 4 lekarzy , bez większego rezultatu .
3 Stwiedził , że synek ma stulejkę i wędrujące jądra co oczywiście było diagnozą nietrafną , w stresie jąderka mogą się cofnąć .
0 Podkreśliła , że sukces w tym obszarze zrewolucjonizował by transplantologię .
3 Pani doktor ma problemy z komunikowaniem się z pacjentami .
3 Teraz , kiedy wreszcie zmienilismy lekarza i wykonalam wszystkie niezbedne badania wiem , ze u mnie raczej wszystko jest OK - szkoda tylko , że dopiero kolejny lekarz zlecil mi te badania bo moze obeszloby sie bez laparoskopii i od razu podchodzilibysmy do inseminacji . . . : (
0 Zachęcona wieloma pozytywnymi opiniami umówiłam się na wizytę u dr Zwinczewskiej na Ruczaju .
3 Chyba nie tędy droga Panie dr . . .
3 Kolejny raz ważna wizyta i kolejny raz koczowanie pod gabinetem i " wepchnięcie " się do gabinetu .
3 Zdecydowanie odradzam .
3 Mialam bardzo czeste zalecania wyzyt w szpitalu z powodu wyzszego cisnienia , co wiecej lekarka zadecydowala wczesniejszy poród z powodu dobrej kondycji dziecka .
0 Do zaburzeń dochodzi np . u osób pracujących w systemie zmianowym .
3 Poród był straszny , nikt się mną nie zajmował , położna kumpela " doktora " też mnie olała .
0 Dopiero w tym roku choroba się ujawniła endoskopowo i w wycinkach : choroba Leśniowskiego - Crohna .
3 Wiecej tam nie pojdziemy . . . teraz zmienilismy lekarza na Sarapa - różnica dzien do nocy .
0 Student przyznaje , że i wypracowana w Niemczech metoda uDISCO ma pewne ograniczenia - nie ze wszystkich organów udaje się dokładnie wypłukać krew , dlatego nie każda tkanka gryzonia staje się równie przejrzysta .
3 Potwierdzam : - podobne jak w poprzednim opisie niezapowiedziane chluśnięcie wodą do pochwy jak i inne , nagłe opukiwania - zwolnienie lekarskie tylko po zaświadczeniu od lekarza podstawowego .
2 Pani Ewa Bieniak jest osobą niezwykle kompetentną w tym co robi .
0 Został wyznaczony na zoperowanie mnie przez ordynatora oddziału laryngologicznego na Przybysza ( jakiś stary dziadek - nie pamiętam nazwiska ) .
3 Nie wiem czy nie chodzi tu już tylko o kwote jaką wpłacamy przed wejściem do pokoju wizyt .
2 Każde moje pytanie doktor traktował z uwagą , dając na nie pełną odpowiedź , w efekcie czego nie miałam ani cienia wątpliwości , że trafiłam na dobrego fachowca - jakkolwiek oklepanie to nie zabrzmi .
0 I opisuje , że w poszukiwaniu nowych związków chemicznych algorytmy korzystać mogą z przestrzeni liczących setki wymiarów .
3 a na koniec po prostu zmieniła dni " urzędowania " w związku z tym kolejna wizyta nie doszła do skutku .
0 Jak podkreślił Jorg , jednostka " breast unit " to nie tylko diagnostyka , operacje , chemio - i radioterapia , ale również dalsza kompleksowa opieka nad pacjentkami .
2 Oby więcej takich poradni , gdzie można bez stresu być przyjętym .
0 „ Dzieci w różny sposób bronią się przed hałasem .
3 Mizerne zainteresowanie moim problemem .
2 Pan doktor dokładnie omówił ze mną stan mojego uzębienia - wyjaśnił co będzie do zrobienia i zasugerował co jeszcze powinnam zrobić .
0 Zakładano , że jest to „ kod ” którym porozumiewają się komórki w obrębię swojego układu , niezrozumiały dla innych komórek .
3 Dwa lata temu mialam operowany przez doktora nos , niestety od pierwszej wizyty odczułam jego lekceważący stosunek do mnie .
2 Rozwiewał moje obawy lub " podpowiadał " co z czego może wynikać .
3 Zawsze podczas wizyt miałam wrażenie , że Pan doktor totalnie mnie nie kojarzy , co z czasem stało się irytujące .
0 Niedługo mają do nich dołączyć placówki w Lublinie i Łodzi .
0 Wiadomo , że ich podwyższony poziom we krwi jest czynnikiem świadczącym o wyższym ryzyku chorób sercowo - naczyniowych .
2 Polecam naprawdę Pana Pawła i jego podejście do pacjęta profesjonalizm .
2 Bardzo spodobalo mi sie podejscie pani Karoliny do korekcji protetycznych , ktore byly glownym powodem mojej ostatniej wizyty w gabinecie .
2 I tak zeby juz nie nudzic , przeczytalem kilka powyzszych opinii o pani Roszyk i wszystkie pozytywy sa prawdziwe .
0 Potem zmieniłam i lekarza i zawód na handlowca .
3 Badanie ginekologiczne - bez rękawiczek , trwa może 10 sekund .
0 Według specjalisty najbardziej jest to widoczne na przykładzie raka żołądka , jednego z najbardziej złośliwych nowotworów .
0 Urszula Kędzierska zamierza poznać ścieżki sygnałowe aktywowane w komórkach kości przez cytokiny .
0 Są tak dokładne , że pozwalają określić pole operacji z dokładnością do 1 mm .
0 Problemem był uporczywy , żółty , gęsty katar co miesiąc .
0 Bogate życie towarzyskie jest dobrym ćwiczeniem dla umysłu podobnie jak aktywność intelektualna , stawianie sobie nowych wyzwań ( uczenie się nowych języków obcych jest lepsze niż wracanie do tych , które już znamy ) .
2 Myślę , że mógł bym jeszcze wiele dobrego napisać na temat terapii u Pani Adrianny , proponuję , przekonać się samemu osobom , które potrzebują pomocy SPECJALISTY . ( nie amatora z dyplomami ) Powiem tak , jestem zdrowy , pewny siebie , bez lęków , dzięki pani Adriannie , której serdecznie dziękuję .
0 Patrzył em na to z boku ( był em z żoną ) dlatego mogł em bardziej obiektywnie oceniać .
0 To w wielkim skrócie .
2 " Szok poporodowy " minął , o bólu Pani zapomnie patrząc jak rośnie kochane dzieciątko , a jak będzie Pani jeszcze raz w ciąży to proszę nie chodzić do dr Szewczuka , bo na Pani miejsce znajdzie się napewno następna mama , która będzie zadowolona i wdzięczna panu dr tak jak ja : ) .
3 bardzo lubi się przechwalać tym , że jest najlepszy i najbardziej kompetentny .
0 Po 14 miesiącach choroba powróciła .
0 moje dziecko ma zawroty glowy stoi i nagle slabnie .
2 Po drugiej wizycie u Pana Marcina , zaczynam czuć się trochę bezpieczniej , nabieram zaufania , zaczynam postrzegać jako lekarza i człowieka , który chce mi pomóc , szanuje mnie , mimo moich dolegliwości .
0 BYŁY BARDZO PIĘKNE CHWILE ( KIEDY OKAZAŁO SIE ŻE JESTEM W CIĄŻY ) I BYŁY GORZKIE ŁZY ( JAK PORONIŁAM .
1 ogólnie ok Pani doktor miła , badanie też ok , ale chodziło mi o antykoncepcję a Pani doktor zgodnie z klauzulą sumienia jest jej przeciwniczką - poleciał mi metody naturalne i ewentualnie tabletki .
3 Jestem zmuszona zmienić ocenę na gorszą - okazuje się , że poza miłą atmosferą podczas mojej pierwszej w życiu wizyty u ginekologa pani doktor nie zrobiła mi żadnych konkretnych badań oprócz usg .
0 Moja wada była niewielka , dr Kapera powiedział , iż żeby uzyskać idealne zęby to należy przeznaczyć 2 lata leczenia , mówił , iż wszystko ładnie da się wyprowadzić .
3 Na koniec w ramach chyba odwetu szył mnie na żywca , bez znieczulenia naigrywając się ze mnie i przedrzeźniając moje jęki !
0 witam .
3 A jeśli już leczy to tylko według utartych schematów , podaje do tego leki , które zamiast pomagać szkodą pacjentowi .
0 Zdaniem dr . Szweda w podobny sposób mogą przeorganizować się też inne części mózgu , nie tylko kora wzrokowa i dotykowa .
3 Na lewym oku blizna sięga skroni ! ! !
0 Postęp w leczeniu tego rodzaju schorzeń polega na ograniczaniu rozległych operacji na rzecz zabiegów wykonywanych laparoskopowo .
0 Myślę , że w miarę rozwoju naszej wiedzy komórki glejowe w wielu działaniach naprawczych w układzie nerwowym odegrają ogromną rolę ” – powiedziała profesor .
2 Dr Maciej pomimo swojego młodego wieku , jest profesjonalistą w każdym calu .
2 Myśli nie rozbija mi już tak bardzo nagły lęk .
0 " Związek aktualnie odczuwanego bólu z pamięcią różnych rodzajów bólu był już stwierdzany wcześniej , ale nasze badanie jako pierwsze dowiodło , że brak odczuwania bólu w chwili odpamiętania jest przyczyną zniekształceń pamięci bólu .
0 Odbył em u Pani Ewy terapię , która dotyczyła uzależnienia od pornografii .
0 " Naświetlamy diodami określoną część naskórka .
3 Stwierdził , że " Skąd mam wiedzieć , ja takimi pierdołami się nie zajmuję .
2 Powiem szczerze że mogła bym spędzać w tym gabinecie całe dnie , bo było śmiechu i łez , razem z mężem wracaliśmy podbudowani .
0 Leczyłam się u niego kilka lat .
2 Łazienka obok gabinetu , dodatkowo wyposażona we wkładki higien , jednorazowe pantofle i spódniczki daje poczucie komfortu .
3 Lekarz nie wiele mówiący , trzeba o wszyustko się wypytać , kiepskio wspominam okres wizyt u Pana dr Barwijuka . . .
3 Jak okazało się , że załatwiłam zabieg na NFZ to był bardzo nieprzyjemny .
0 Poza ośrodkiem w Zabrzu w Polsce tylko ośrodek w Szczecinie , kierowany przez prof . Tomasz Grodzkiego , wykonał dwa udane przeszczepy płuca u chorych z rozedmą płuc .
2 Nic dodac nic ujac , dla mnie idealny lekarz .
3 mysle ze keidys i moze sie przykladala do swojej pracy a teraz to juz leci na opini ze niby najlepsza co potwierdza swoja cena .
0 Dostałam skierowanie na badanie USG , które jak się później okazało zostało źle opisane i musiałam zrobić je jeszcze raz .
3 Cena za wizytę ( 170zł ) i to , że pani doktor odbiera prywatne telefony podczas wizyty płaczącej pacjentki , a następnie , cały czas rozmawiając przez telefon wręcza wypisaną receptę i wydruk z zaleceniami , na których to obu dokumentach połowa leków się różni i mówi " Dziękuję , do widzenia " bez żadnych wyjaśnień co i jak , jest oburzająca .
3 Drzwi się za mną zamknęły .
3 Po trzeciej chemii mama w końcu zmarła .
0 O tym , jak bardzo potrzebna jest edukacja społeczeństwa na temat WZW C i zachęcanie do wykonywania testów świadczyć mogą wyniki ostatnich badań przeprowadzonych przez instytut badawczy GfK Polonia w lutym 2012 roku .
3 Pierwszy raz byłam na takiej wizycie ale nic z niej ne wyniosłam , naprawdę nic . . .
3 Nie leczy .
2 Gorąco polecam Panią Bożenę , mało jest tak dobrych specjalistów .
3 Już w trakcie tej wizyty chciało mi się płakać , tak źle się czułam .
0 " Podobnie jest ze spersonalizowanymi terapiami nowotworowymi , które w oparciu o wyniki prowadzonych obliczeń i analiz są tworzone pod konkretnych pacjentów dotkniętych nowotworem o specyficznym profilu molekularnym .
2 Plus za to , że przyjmuje w gabinecie prywatnym zawsze , nie ważne czy święto czy nie , w nagłych przypadkach to jest bardzo wygodne .
3 No niestety .
0 Z badania Państwowego Instytutu Higieny z 2010 r . wynika , że w Polsce u 84 proc . zakażonych HCV do infekcji doszło w placówkach służby zdrowia , głównie podczas drobnych zabiegów medycznych , w trakcie których następuje przerwanie ciągłości tkanek .
0 Okazuje się bowiem , że do prawidłowego rozwoju ludzkiego zarodka konieczna jest jednoczesna obecność genomów męskiego i żeńskiego .
3 A druga sprawa , czemu skierowanie , skoro dolegliwość ustępowała ?
3 Witam , na wizytę do poradni Patofizjologii Szyjki Macicy czekałam pół roku , niestety lekarzem na którego trafiłam był Pan Dominik Pruski .
2 Swoim profesionelnym wzrokiem doktor ocenił , że mój przypadek nie jest w ogóle standardowy , wymaga podwójnej refleksji jak również konsultacji z doświadczonym periodontologiem i przekierował mnie do swojej zaufanej koleżanki specjalistki w tej dziedzinie .
0 Z kolei spożycie soli - która jest jednym z głównych czynników ryzyka raka żołądka - w latach 1999 - 2011 spadło o 26 proc .
2 Dr Franik kieruje na wszystkie badania i wszystko szczegółowo tłumaczy .
0 Produkty bezglutenowe , które są dostępne w sklepach zamiast glutenu zawierają tłuszcz , z tego względu są dużo bardziej kaloryczne i tuczące .
2 Pani doktor jak najbardziej zajmuje odpowiednie stanowisko .
2 Badanie było bezbolesne .
0 Ukwiały są bogatym źródłem takich inhibitorów .
2 Wezwaliśmy doktora do domu już drugi raz i myślę , że możemy go polecić z czystym sumieniem .
0 „ Droga takiego wynalazku do powszechnego użycia jest bardzo długa ” – mówi prof . Majchrzak .
3 Pani doktor nie ma podejścia do niemowląt .
0 Tam pomiary są oceniane , a ich wynik wraca do pacjenta lub jego rodziny .
0 " Badając pojedyncze komórki wyjaśniam , jak dochodzi do pojawienia się chorób genetycznych i jakich narzędzi należy użyć , aby skutecznie je zwalczać .
0 Dla wszystkich ktorzy szukaja prywatnej wizyty u dr Gawrysia .
0 Dał skierowanie do siebie na blokadę .
0 Miejsce wizyty w Poznaniu przy ulicy Wichrowej .
3 Nie znała kompletnie ankiety , którą wypełniłam około 3 tygodnie wcześniej nim udało mi się do niej zarejestrować .
2 Z czystym sumieniem mogę każdemu polecić tego lekarza .
0 Kolejny gość z zagranicy - prof . Renato Pasquali z Włoch - jest jednym z autorytetów w dziedzinie zaburzeń endokrynologicznych związanych z otyłością , przede wszystkim zaburzeń płodności i zespołu policystycznych jajników .
2 Dzięki jej dokładnym badaniom mam teraz dwójkę zdrowych maluchów !
0 Pani Doktor przyjmuje między innymi w centrum Medicover .
3 Dziecko niespełna 2 - letnie , chore , rozdrażnione , wystraszone , a ze strony Pani doktor zero empatii , tylko lód i żołnierskie polecenia .
2 Operowany był em dwuktrotnie i są tego efekty .
0 Tymczasem np . w miażdżycy , cukrzycy , a także wśród palaczy tytoniu śródbłonek może produkować zbyt mało tlenku azotu .
0 Byłam trochę zdystansowana do ogromu świetnych recenzji .
0 Wielkość biustu nie ma nic wspólnego z PCOS .
3 Wybieramy sie na konsultacje do innego ortodonty i zastanawiam sie nad zmiana gabinetu dla corki .
0 Diagnozy hmm , co lekarz to inna .
0 Z powodu problemów związanych z cyklem miesiączkowym zmuszona byłam wybrać się do ginekologa .
2 Czuję się coraz lepiej .
0 " W warszawskich szpitalach pracują skanery , które wykorzystują takie radiofarmaceutyki " - zaznaczył rozmówca PAP i dodał , że środki te mają krótki okres połowicznego rozpadu , więc muszą być sprowadzane szybko , np . samolotem .
3 Operacja skończyła się ostrym zapaleniem otrzewnej .
3 Ale gdzie tam , nie dla pacjentek z NFZ .
3 Kompletny brak delikatnosci ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
2 Jest miła , sympatyczna i uśmiechnięta .
0 Po pierwsze oczywiście może nam pomóc i może wspierać , bowiem bardzo często pacjenci korzystający z grup internetowych podkreślają , że są to grupy , które dają wsparcie , którego nie daje lekarz .
2 Nosek mam proporcjonalny do swojej twarzy , a nie jak przedtem garbaty i zadarty .
1 Nie kwestionuje jego kompetencji , bo prawdopodobnie są wysokie ale podejście do pacjentki .
0 Gdy generyk pojawi się na rynku , jego cena gwałtownie spada ( niekiedy nawet o 90 proc . ) .
0 " Naszym problemem jest to , że musimy w swoich badaniach połączyć wiedzę kliniczną z wiedzą z zakresu akustyki , psychoakustyki czy dotyczącą propagacji dźwięku w ludzkim organizmie " - mówi dr Nowak .
2 Po pierwszych wizytach był em zaskoczony fachowością oraz profesjonalizmem ale jednocześnie uświadomiło mi to , że mogę zaufać zarówno pani Doktor jak również personelowi , który kompetentnie koordynuje całą logistyką gabinetu , ustalając godziny wizyt do potrzeb i możliwości pacjenta , potwierdzając i przypominając telefonicznie dzień wcześniej o wizycie , co jest istotne dla pacjenta prowadzącego intensywny zawodowo tryb życia .
3 A wizyta do tanich nie należy bo 250 zł .
0 Byłam z wizyta u tego lekarza z bólem lewej nogi i stawu krzyżowo - biodrowego .
2 Pan Doktor Jaworowski prowadził moją ciążę od początku do samego rozwiązania - cesarskiego cięcia , które też wspominam bardzo dobrze .
3 Badanie ginekologiczne wręcz obcesowe .
0 " Elektrody przydają się np . wówczas , kiedy trzeba zebrać informacje o potencjałach elektrycznych ze skóry człowieka lub kiedy chcemy na organizm oddziaływać impulsami elektrycznymi " - obrazuje prof . Krzysztof Gniotek z Katedry Odzieżownictwa i Tekstroniki Politechniki Łódzkiej - kierownik zespołu , który pracuje nad tekstylnymi elektrodami .
0 Zygmunta polecił mi inny ceniony fizjoterapeuta jako specjalistę od ćwiczeń stabilizacyjnych .
2 Po jednej wizycie u doktora na pewno wszystkie obawy znikną : )
2 Pani doktor prowadziła moją poprzednią ciążę w innym miejscu i wdrugiej ciąży ją odnalazłam bo nie wyobrażam sobie lepszego lekarza do prowadzenia ciąży - wszystko wyjaśnione , można zadzwonić do pani doktor o każdej porze ( w uzasadnionych przypadkach oczywiście ) , w gabinecie usg !
0 Przyjechaliśmy z dzieckiem na kolejna kontrolna wizytę - miała Pani doktor odnieść sie do jednego elementu , który dziecko wykonywało " prawie dobrze " i miała to byc ostatnia wizyta .
0 " Szczęśliwie " dostałam w końcu zapalenia jajnika ( stany podgorączkowe ) i wylądowałam w szpitalu , gdzie poznałam fantastyczną panią doktor Annę Sarnowską dzieki ktorej po kilku miesiącach byłam w ciąży " po bożemu " .
0 Jereczek uważa natomiast , że gdyby wykorzystano oprogramowanie , koszt badania mógł by spaść co najmniej o połowę .
2 Jest przy tym skuteczna w leczeniu .
0 " Ta metoda powstała , bo dotychczasowe nie spełniały naszych oczekiwań .
2 Pani doktor jest naprawdę bardzo miłą osobą , pomaga w każdej sytuacji .
3 Przez prawie całą ciążę byłam faszerowana coraz większymi dawkami no - spy - bo miałam twardy brzuch . . . . .
2 Wreszcie dzięki mojej determinacji , oraz fachowej opiece profesora starania te zakończyły się sukcesem .
3 Pani doktor nie ma absolutnie żadnego podejścia do dzieci : nie nawiązała żadnego kontaktu z dzieckiem , nie zainteresowała go niczym i naszego dziecko przestraszyło się oschłej pani doktor i płakało przez cały czas badania .
3 Powinnam dodać tylko , że jestem osoba spokojną i opanowaną , która nie wszczyna awantur , a chyba powinnam . . .
0 Są to standardowe testy przedkliniczne , które wykonuje się do oceny skuteczności potencjalnego przeciwpsychotyku " - tłumaczy PAP dr Marcinkowska .
3 W międzyczasie , na opłaconej przeze mnie wizycie cały czas odbierała telefony .
3 Z niekompletnym zrostem lekarka stwierdziła iż jestem zdrowy i nie widzi przeciwwskazań do wykonywania nawet ciężkich prac fizycznych .
3 Nie słuchał tego , co mówiłam , przerywał .
2 Dziękuję Pani Aleksandro za ciepło , cierpliwość i mądrość .
3 Pytanie czy synek musiał cierpieć przez te 3 dni nie dostając właściwie żadnego leku i doprowadzając się do gorszego stanu ?
3 Zadawanie pytania pacjentowi , który przychodzi w dużym stresie " czego pan / pani oczekuje po tej wizycie jest trochę dziwne , ponieważ już w założeniu przychodzi człowiek , który szuka pomocy .
0 W państwowych placówkach trochę się nie dziwie , dostają marne pieniądze , ale prywatnie .
3 Pan Lewandowski skutecznie zniechęcił mnie do leczenia niepłodności .
3 Bardzo nieprzyjemne doświadczenie .
0 Dzięki takim wydrukom wiemy , jaką strukturę ma narząd , co ułatwia planowanie i przebieg operacji ” – mówi chirurg w Szpitalu Uniwersyteckim w Krakowie , dr hab . Michał Pędziwiatr .
3 Dzień przed dostałam telefon z LuxMedu , że pan dr się rozchorował i moja wizyta jest odwołana .
2 Dziękuję za pomnoc , dzięki Panu czerpię z życia każego dnia .
2 Pani Doktor sprawia wrazenie rzeczowej , milej i symaptycznej .
0 Jak podkreśliła rzeczniczka SUM Agata Kalafarska , to zadanie zaskoczyło zawodników .
2 Każda wizyta przebiega w miłej atmosferze .
3 Wszystko kosztowało , bo to prywatnie .
2 Świetny chirurg , znakomity diagnosta ; człowiek oddany pacjentom i medycynie .
3 Oceniam lekarza bardzo słabo .
3 I niestety ząb leczony u pani doktor kanałowo i pod mikroskopem boli do dziś !
3 Tak trafiłam do dr Baśkiewicza , który poparzył mi stopę , nie tylko w miejscu zmiany chorobowej , ale także w promieniu 2 cm od niej .
0 Jednak cytowane przez krakowskiego neurofarmakologa dane ( z lat 90 . ub . wieku ) wskazują na to , że niecałe 10 proc . palaczy marihuany trwale się od niej uzależnia .
3 Jeśli masz dużo czasu i pieniędzy - polecam .
2 Zdecydowanie polecam , nawet tym który juz wiele razy próbowali .
3 Szczerze odradzam .
2 Witam serdecznie , chciałam się podzielić swoją opinia o dr Kłoszewskim , chodzimy do p . doktora od 2 wizyty zaraz po urodzeniu dziecka , pierwsza wizyta porazka u zupełnie innego lekarza . ( gdzie sie dowiedziałż że jestem wyrodną matką i zaniedbała 6 tygodniowe dziecko ) Potem trafilismy do dr Kłoszewskiego i REWELACJA .
2 Nawet polecam go wszystkim moim znajomym .
2 Do pacjenta podchodzi indywidualnie , z wyjątkowym zaangażowaniem i szczerą troską .
0 Jest zdobywcą grantu ERC oraz laureatem m . in . Nagrody Fundacji na rzecz Nauki Polskiej – najwyższego wyróżnienia przyznawanego przez tę organizację .
0 To łatwiejsze niż zabieg wszczepienia w pozycję płucną , który jest chirurgicznie o wiele bardziej skomplikowany ” – mówi dr Wilczek .
2 Wyszłam z gabinetu zadowolona i uspokojona .
0 Zależy ono od tego , czy ktoś ma wysoki cholesterol całkowity oraz LDL , a także czy pali papierosy , w jakim jest wieku i czy ma nadciśnienie tętnicze .
2 Jestem w upragnionej ciąży .
3 Dopiero przy płaceniu za usługę okazuje się , że to o kilkaset zł więcej niż sadziłam . . .
0 Na oparzenia słoneczne w szczególności są narażone osoby o określonym tzw . fototypie , czyli z jasną karnacją , blond lub rudymi włosami , niebieskimi oczami .
2 Pomimo tego uwazam , ze warto bylo !
3 Moim zdaniem to lekarz , który potrafi rozpoznac najprostrze alergie , przepisac najprostrze leki typu " alertec " , " zyrtec " i koniec .
0 Aby nie zmarnować tych pieniędzy zainwestował em następne 140 zł na paliwo i pojechał em po swojego laptopa do domu ( aby udowodnić , że to nie z mojej winy , płyta nie możne być odczytana ) .
0 Brak genów od ojca prowadzi do nieprawidłowego rozwoju łożyska i śmierci zarodka .
2 Mogę polecić .
3 Gdybym dodatkowo nie trafiła do innego lekarza do dziś zapewne nie miała bym zrobionych dość podstawowych badań .
0 Do oceny nasilenia objawów andropauzalnych badacze wykorzystali skalę Aging Males \ ' Symptoms Scale ( AMS ) .
2 Choć wydaje mi się trochę śmieszne , żeby oceniał lekarza pacjent nie mający pojęcia o znajomości rzeczy w zawodzie lekarza ortopedy , to jednak powiem , że Pan Paweł Ambroziak w przyjemny , a zarazem profesjonalny sposób przeprowadził konsultację .
2 Teraz jestem pod stałą opieką Pana doktora i czeka mnie jeszcze pewnie sporo czasu zanim wrócę do poprzedniej formy ale jedno co muszę przyznać , duża wiedza i pełen profesjonalizm a przede wszystkim to co niezmiernie istotne - ogromna chęć niesienia pomocy innym pozwoliły , że tak szybko została udzielona mi pomoc .
0 " Teraz okazało się , że wystarczy podwyższyć ekspresję odpowiednich mikroRNA , a komórka „ wycofa się ” do fazy komórki macierzystej .
0 Do Pani Doktor trafiłam przez przypadek .
0 Dostępne w sprzedaży różnego rodzaju inteligentne opaski na rękę zwykle wyposażone są tylko w czujnik pomiaru tętna i akcelerometr .
2 Gorąco polecam i pozdrawiam : )
3 Diagnoza nie jest trafiona .
3 Ta " porada " kosztował mnie 100 zł !
3 Nie polecam Pani Doktor jeśli ktoś ma ciążę powikłaną .
0 Choroba trzewna jest niewyleczalna , towarzyszy pacjentowi przez całe życie , nie ma na nią leków , nie wykonuje się operacji , jedynym sposobem jej leczenia jest zastosowanie restrykcyjnej , bezglutenowej diety do końca życia , która złagodzi skutki choroby , jakimi są chroniczny stan zapalny , zaburzenia wchłaniania czy niedobory witaminowe i mineralne .
2 Krótko mówiąc - profesjonalnie , konkretne odpowiedzi co , jak , dlaczego , po co i co dalej , badanie fizykalne zrobione dokładnie , postępowanie / leczenie zlecone , ośrodek i podejście doktora przyjemne ( powiedział bym że doktor Sędzik to lekarz " młodego pokolenia " - profesjonalista , który przez współprace z pacjentem wspólnie coś osiąga .
2 Na wizycie kontrolnej tak samo , miłe sympatyczne podejście .
0 „ Najbardziej typowe , klasyczne objawy krztuśca występują u nieuodpornionych niemowląt i małych dzieci , a mniej typowe , łagodne u osób dorosłych szczepionych przeciw krztuścowi w dzieciństwie ” – mówił prof . Leszek Szenborn z Uniwersytetu Medycznego we Wrocławiu .
0 Był em dziś z rocznym dzieckiem u pani doktor .
0 - " Potrzebujemy tego sektora , ponieważ jest to dzisiaj jeden z najszybciej rozwijających się obszarów badań naukowych .
0 Korzystając z możliwości jakie daje mi comiesięczne przelewanie kilku tysięcy złotych na ZUS przebył em wcześniej konsultacje na tzw . Fundusz Zdrowia u innego laryngologa i pomimo postawionej już diagnozy przez innych lekarzy , postanowił em zainwestować dodatkowo 150 zł i skonsultować z Samym Ordynatorem lek . Piotrem Łach .
3 Gratuluję doktorowi wykonanej pracy , a wszystkim pacjentom serdecznie odradzam tego lekarza .
0 Jak przyznaje naukowiec , taki wariant genu AUTS2 występuje u dość sporej części populacji .
3 Odpowiedź pani doktor - " za którymś razem musi w końcu pomóc " .
3 3 ) Pani doktor nigdy nie usmiecha się .
3 Drodzy czytelnicy ( pewnie tą opinie szybko skasują , w końcu liczy się opinia ) pan Lisiak jest dla mnie fatalnym lekarzem . .
2 5 ZŁ ! ! !
0 Jest on toksyczny dla naszego układu nerwowego .
0 Należą do nich też badania skuteczności danych leków czy terapii , np . przez porównanie danych zdrowotnych sprzed i po rozpoczęciu terapii .
3 Przyjechałam po tych nieszczęsnych 3 miesiącach , p . Bucior nawet nie zrobił mi badań , znowu wręczył receptę z Cilestem i kazał przyjechać za 3 miesiące .
2 To była dobra wizyta i pomimo stresu wynikającego z ciężkiej choroby pęcherza moczowego naszej córeczki , czujemy się bezpieczniej , bo wiemy że jest po wizycie wszystko pod kontrolą .
2 Pani Doktor ZAWSZE znajduje rozwiązanie każdego problemu i bardzo wspiera i motywuje , co jest niezbędne , aby wytrwać .
2 Natomiast leczenie jest fachowe , skuteczne , bezbolesne , a to dzięki temu ze doktor wykonuje swój zawód z pasja i powołaniem , ma do tego talent wrodzony .
3 Czasami mu się spieszy i ma humory .
2 Na początku wątpiłam w jego wiedzę , ale potem jemu , jako jedynemu nie bałam się powiedzieć , które leki mi dotąd szkodziły .
2 Najważniejsze , że kontuzja ustąpiła , więc ocena na plus : )
0 Operacje wszczepienia stymulatorów polegają na otwarciu kanału kręgowego , a następnie wprowadzeniu elektrody nad oponę twardą rdzenia kręgowego .
3 ze nawet przy 5akim NT mamy 90 % szans na urodzenie zdrowego dziecka , zamiast straszyć nas i proponować terminacje .
3 Sam skutek tj . podjęte działania w kierunku ustalenia przyczyny złych wyników wątrobowych z podejrzeniem wirusowego zapalenia , były po prostu słabe . . .
3 Odradzam , bo nawet wiedza doktora pozostawiała wiele do życzenia .
2 Uważam , że to najlepszy lekarz pod słońcem .
0 Dopiero otrzymując już drugi wypis ze szpitala dotarło do mnie co tak naprawdę przeżyłam .
2 Córka podczas badania nie czuła się niekomfortowo ( o dziwo ! ) .
0 Hiperpolaryzator to niewielka oszklona szafa , zainstalowana w pomieszczeniu sąsiadującym z aparatem do rezonansu magnetycznego ( skanerem MRI ) .
0 Chodzę do niego przychodni .
3 Efekt był fatalny do tego stopnia że musiałam iść do innego stomatologa który zdjął to wszystko i robił od początku korony na dwie jedynki .
3 Uważała e skoro dawałam te leki które kazała dawać to nie możliwe żeby miała duszności .
0 Aby ocenić przebieg MIZS u młodych pacjentów mikrobiolog wybrała do analizy występującą w organizmie lektynę wiążącą mannan ( MBL ) – białko będące elementem wrodzonej odporności człowieka .
3 Efekt niestety mocno niezadowalający zarówno po pierwszej jak i drugiej operacji .
2 Pozdrawiam i dziękuję
3 Cóż , u Pana Sankowskiego byłam w klinice ORTHOS , mimo mojej ograniczonej ruchomości prawej ręki powiązanej z bólem nie dowiedziałam się nic .
0 Córka miała podejrzenie przerośniętego migdała - ciągły katar , zatkany nos .
3 nie zalecajac nawet usg .
2 Przekonałam się o tym w listopadzie , kiedy leżałam z Zuzią w szpitalu na zapalenie krtani , żaden , naprawdę żaden lekarz nie poznał , że mała miała rozszczep .
0 Docelowo może to być nawet kilkadziesiąt milionów złotych m . in . na przeprowadzenie badań klinicznych .
0 To jest moje największe naukowe marzenie " - podkreśliła uczona .
0 Z reguły występuje w obszarach aparatu ruchowego mniej obciążanych w codziennych treningach , np . kości promieniowej .
3 Stwarza duży dystans do pacjenta , na zadawane pytania odpowiada zdawkowo i niezrozumiale , nie uzasadnia swoich wypowiedzi . . . .
3 Pan doktor przepisał mi ( o czym sie dowiedzialam po czasie starodawny lek ) na prolactime ( guza przysadki ) bez zadnego tomografu głowy ponieważ stwierdził ze przyczyna moich nieregularnych miesiaczek jest u mnie zbyt wysoka prolaktyna ! !
0 Badaczka zwraca uwagę , że są to problemy , z których zdaje sobie sprawę każdy , kto kiedykolwiek znalazł się w szpitalu .
3 Pomimo wysokiej ceny wizyty konsultacja okazała się być całkowitym fiaskiem .
3 Dziś znów mam abonament w Lux Medzie i wiem , że najlepszych lekarzy to tam nie ma , a do Szymuli nie pójde na pewno .
2 Moje niespełna 5 - letnie dziecko przychodziło na zajęcia z bajkoterapii z konkretnym problemem , który w krótkim czasie po rozpoczęciu terapii ( ok . 2 , 5 miesiąca , spotkania co tydzień ) został rozwiązany .
2 a przy tm ciepły , miły i delikatny .
2 Pani doktor jest super , bardzo kompetentna .
2 I jesli znowu musiał bym " korzystac " z usług neurochirurga , to wybrał bym ponownie klinkę AMG .
0 Dzięki lekom immunoonkologicznym coraz więcej z nich przeżywa wiele lat , a eksperci żywią nadzieję , że u części będą powodować całkowite wyleczenie .
3 Jak dla mnie wykazuje się małoprofesjonalną obsługą klienta i brakiem kultury osobistej a jest przecież tak wyksztalconym lekarzem .
0 Po lekach od lekarza pierwszego kontaktu alergia jest zdecydowanie łagodniejsza , jednak mimo wszystko chciałam zasięgnąć porady specjalisty , gdyż trwa to od 3 miesięcy .
3 Zastosowana sucha igłoterapia była bardzo bolesna , igły stosowane jak do zwykłych iniekcji , grube .
0 Należę do grupy bezpośredniego ryzyka zachorowania na nowotwór jelita grubego . . . . więc czym prędzej udał em się do Proktologa .
3 Pyta nieraz kilka razy o to samo lub zmienia decyzję , co kilka minut zapominając o poprzedniej , co budzi mój niepokój .
0 Prawda jest taka , że choroba wraca , a ja leczę się dalej .
3 Podobno to się zdarza państwowo , ale żeby prywatnie za 200 zł tak małych pacjentów traktować to jest nie do pomyślenia !
2 Poza tym wydaje mi się , ze dobrze się sprawuje jako lekarz
3 Dr Sankowski wymyślał kolejne nietrafione diagnozy .
3 Porady te , bardzo emocjonalnie wypowiadane , nijak się mają do obecnej wiedzy medycznej , zaleceń WHO .
0 Kierowani przez singapurskich badaczy prof . Tina Aunga i prof . CC .
0 Festiwale nauki są dobrym miejscem na promowanie właściwych zachowań związanych ze zdrowiem i dbaniem o słuch .
1 Nie twierdzę , że to słaby specjalista .
0 Teraz czekam na efekty u dziecka .
3 Zapytała co mi dolega i od razu przepisała maść i tabletki - oto cała wizyta .
3 Przez 8 miesięcy podane miał 6 antybiotyków - różnych , nietrafionych .
3 Nie wnikając w szczegóły wizyta skończyła się nieprzyjemnie .
3 Doszłam więc do wniosku , że lekarz sprawił bym czuła się bardzo chora , wtedy będę do niego chodzić i płacić za wizyty .
3 Dziecko leczy zatem kto inny - NFZ , pomoc doraźna lub inny lekarz .
0 Jeśli jemy je przed komputerem i nie spalamy , organizm zamienia tę energię na tłuszcz na czasy , kiedy nie ma w lodówce upolowanego mamuta , ale mamutów jest teraz dużo , codziennie są w lodówce .
0 Niepełnosprawni zawodnicy startują w różnych grupach .
2 Kośmickiej i jestem bardzo zadowolona z jej podejścia do pracy , być może ktoś sądzi inaczej i nie mam prawa zabronić tego .
1 Ma specyficzne podejście do pacjentów , co nie wpływa na merytorykę , tylko sposób rozmowy lekarz - pacjent .
2 Aczkolwiek uważam , że posiadanie tak kompetentnego człowieka na tym stanowisku to dodatkowy atut tego miejsca .
2 Była zainteresowana rozwojem dzieciaków , obejrzała nawet badania starszego syna i wyjaśniła wszystkie wątpliwości .
2 Często mnie odwiedzał , pytał czy czegoś nie potrzebuję .
0 Wybór zarządu padł na kraje o stosunkowo niskich kosztach wprowadzania produktów na rynek : Czechy , Węgry , Słowację , Słowenię oraz Rumunię .
0 Jeśli chcemy prowadzić dzięki myszom badania , zwierzęta muszą być odpowiednio scharakteryzowane ” - zaznacza dr Konopka .
0 Możliwość obrazowania jego rozkładu stanowi zasadniczy postęp w odniesieniu do innych technik diagnozowania , takich jak PET , MRI .
0 Dodał , że u ponad 5 proc . hospitalizowanych pacjentów poniżej 10 . roku życia występują poważne objawy neurologiczne – drgawki , niedowłady , a nawet głuchota i ślepota .
0 Zespół WUM złożył wniosek patentowy na panel diagnostyczny ( test ) wykorzystujący oznaczenie ekspresji mikroRNA dla odróżnienia raka tarczycy od zdrowej tkanki tarczycy .
0 Polek .
3 byłam kilka razy u doktor na Wołoskiej , wizyta zawsze trwała nie więcej niż 15 minut , a pani doktor była obojętna na wszystko .
0 Niestety zdecydowana wiekszość ginekologów ma problem np z odczytywaniem USG w ciąży i to jest naprawdę SŁABE gdy student poprawia lekarza ! ! ! !
2 Musiałem wyjechać do pracy na kilka lat ale wskazówki i rady Pana Kamila przynosiły rezultaty .
0 Moja choroba to zapalenie kłębuszkowe nerek w zespole nerczycowym .
0 Pan Bielecki operował mojej mamie guza na jelicie grubym 20 lutego 2007 r . na domiar złego operacja odbyła się w dniu jej urodzin .
2 Poleciłam już tego lekarza kilku osobom dotąd bezskutecznie szukającym pomocy .
2 Bardzo polecam Panią doktor .
3 Nie polecam Muszę wyrazić negatywną opinię na temat tej pani doktor .
3 Na wizycie Pan doktor poprosił żeby się rozebrać , następnie pobrał wymaz z pochwy , był bardzo niedelikatny , na brzuch naciskał z wielką siła mimo tego , że wcześniej wspominałam mu o bólach podbrzusza i jajników .
3 Może jedno się poroni a drugie zostanie i się rozwinie - OK , ale jak długo ja mogę chodzić z pustymi pęcherzykami ?
3 Na żadne więcej informacje , Pani Janiszewska już niestety nie znalazła dla nas czasu .
0 Projekt obejmuje prace nad ośmioma innowacjami z dziedzin takich jak : budownictwo , produkcja maszyn rolniczych , gospodarka wodno - ściekowa czy odnawialne źródła energii .
0 Ponieważ finansowo byłam przygotowana raczej na wizytę , więc zapytałam jaki będzie koszt badań .
3 Czy to ja czegoś tu nie rozumiem , czy może to normalne , że mam płacić za jeden ząb dwa razy ?
0 Jednak trudno mi było cieszyć się życiem .
3 Zmieniłam lekarza , który od razu skierował mnie do szpitala , szyjka jest tak skrócona , że grozi mi przedwczesny poród , a to dopiero 26tydz .
0 Dzięki temu będziemy mieli możliwość zastosowania odpowiednich procedur leczenia nowotworowego .
0 Chociaż tylko ok . 23 proc Polaków deklaruje doświadczenie osobistego kontaktu z osobą chorą psychicznie , większość ma na temat takich osób , a także na temat chorób psychicznych i instytucji psychiatrycznych dość zdecydowaną opinię o cechach niechętnego stereotypu .
3 Był zajęty komputerem .
0 Miałam wiele pytań oraz chciałam opowiedzieć , że tarczyca daje mi w kość .
2 Poza tym , że wspaniały lekarz , to ciepły i wyrozumiały człowiek .
3 Kiedy zapytałam skąd zatem bierze się mój ból powiedział , że przyczyny bólu mogą być różne i dał do zrozumienia , że jestem jedną z tych osób , które najwyraźniej lubią na coś chorować .
3 Jej nakłanianie do naturalnych starań kiedy są poważne problemy hormonalne może spowodować zniechęcenie , rozżalenie i psychiczne zmęczenie , a to może prowadzić do kryzysu w związkach starających się o dziecko .
0 Powiedział em , że wizyta moja nie dotyczy moich schorzeń , ale jestem z prośbą o wypisanie skierowania na podstawowe badania krwi do sanatorium ( tj . tylko morfologia i OB . )
3 Pan doktor jest wyjątkowo niesłowny , za każdym razem spóźniony .
3 Mógł by , chociaż przeprowadzić wywiad z pacjentem , zrobić usg albo zaimprowizować jakieś badania – t
3 Młody lekarz uchylił drzwi i stwierdził , że doktor już wyszedł .
3 mimo mojego dopytywania odniosłam wrażenie , że to co miała do powiedzenia to już powiedziała i powinno mnie to usatysfakcjonować .
0 Nasza unikatowa metoda daje informacje o dość dużych odcinkach tkankowych , a to jest najtrudniejsze do zbadania " – opowiada prof . Wojtkowski .
0 Pan Doktor potwierdził obecność zmętnień w ciele szklistym .
0 Pierwsze słyszę , że wielkość biustu ma jakikolwiek związek z tym schorzeniem .
0 Przyszłam na wizytę licząc na pomoc w wyleczeniu choroby , z którą byłam już u kilku innych lekarzy bez skutku .
0 Nie jest to jednak choroba zakaźna .
3 Przy 5 minutowej wizycie ( za 150zl ) , rozpoznanie mogło być faktycznie trudne .
3 A jak w końcu Cię przyjmie z wielką łaską to się nasłuchasz jaki to on nie jest zapracowany i jak ma źle .
3 zapalenie pęcherza moczowego - lekarz wypytał mnie o wszystko ale przepisał mi furaginę mimo ze brałam ją od 4 dni i nic nie pomogło - do tego recepta była tak nieczytelnie wypisana i pokreślona że w dwóch aptekach odmówiono mi jej realizacji , dopiero w trzeciej po uprzednim zadzwonieniu do kliniki aptekarka dała mi furaginę ( która oczywiście jest bez recepty ) bo w klinice otrzymała informacje ze lekarz nic w karcie nie napisał oprócz furagina .
3 zrobiłam badania , które zlecił , ale nie wiem czy tam wogóle pojadę .
0 Dlatego też , mikrobiota jelitowa pełni u ssaków ważne funkcje , m . in . zapewnia równowagę energetyczną organizmu , zapobiega kolonizacji przewodu pokarmowego przez bakterie chorobotwórcze , a także pomaga w rozkładaniu niestrawionych polisacharydów i błonnika .
3 Barlickiego i wówczas , po wykonanym tomografie , okazało się , że założony wcześniej dren zastawkowo - komorowy jest całkowicie zakażony bakteriami , niewykluczone że szpitalnymi .
3 Tam również podobne podejscie do pacjenta .
3 Obsługa klienta raczej słaba - przedmiotowa .
2 Dzięki terapii poprawiłam stosunki z moim ukochanym tatą , zrozumiałam jaką byłam egoistką , nie doceniłam tego co mam tego , że dzięki tym cudownym osobom jakimi są moi rodzice jestem na tym świecie .
3 Krotko mowiac nie przeszkadzaj kobieto , masz szybko urodzic bo ja z kolegami musimy do domu .
0 To na niej będą umieszczone związki wspomagające leczenie infekcji dolnych dróg moczowych .
0 Z badań wynika np . , że jakość życia chorych leczonych kryzotynibem jest znacznie lepsza niż pacjentów poddawanych chemioterapii .
3 Od Pana dra potrzebowałam zaświadczenia do pracy - oświadczył , że w związku z powyższym może je wydać tylko na pół roku , po czym nieczytelnie wypisał datę , którą kadrowa odczytała , jako trzy miesiące .
0 Mają wrażenie , że to , co wyobrażane dzieje się rzeczywiście " - zaznacza w rozmowie z PAP psycholog .
3 Po szybkim spojrzeniu na narośl założyła , że to HPV i że musiałam się od kogoś zarazić .
2 Wizyta rozpoczęła się o umówionej porze .
0 Mnie udział w tym projekcie skłonił do większej cierpliwości , zwłaszcza w kontaktach z pacjentami w najtrudniejszej sytuacji ” – powiedziała .
0 Naukowcy związani z Wydziałem Nauk Medycznych Uniwersytetu Warmińsko - Mazurskiego ( UMW ) w Olsztynie chcą hodować komórki macierzyste pozyskiwane z tkanek pochodzenia płodowego .
3 Na dzień przed wyznaczonym terminem wizyty otrzymałam telefon z gabinetu , ze Pani Lipko - Leśniewska jednak nie ma czasu i przepisują moje dziecko do lekarki , która ją przyjęła ostatnio .
3 Ja za to po roku " leczenia " u niego nie dość , że w ciążę nie zaszłam , to jeszcze nadal nie byłam zdiagnozowana dlaczego .
0 Ponieważ nie które leki przy arytmii sa przeciwskazane .
0 " To stało się w 1987 r .
3 Moje dziecko moglo byc nawet bez mozgu wiec juz w ogole strach wielki i pan doktor " guru " oczywiscie wszechwiedzacy i troszczacy sie .
0 Każda z nich jest bezpieczna dla tkanki mózgu , dopiero ich kumulacja , zogniskowanie w jednym miejscu , powoduje zniszczenie patologicznych tkanek .
0 Jak jednak dodał psycholog , nawet jeśli egzorcyści kierują petenta na konsultację psychiatryczną , to skupia się ona często na ustaleniu , czy można tam mówić o chorobie psychicznej .
0 Na wizytę przyszedł em z moją żoną .
0 Jak wytłumaczono w komunikacie , polsko - hiszpańska publikacja jest istotna także z innego względu .
3 Uważam również , że doktor nie bardzo rozumie istotę nerwicy natręctw i nie potrafi jej odróżnić od innych nie związanych z nią zagadnień w diagnostyce seksuologicznej .
3 Szczerze odradzam wizytę u tego doktora .
2 Poszłam z dość wstydliwym podejściem , a Pani doktor bardzo dobrze mnie przyjęła , na spokojnie , starała się , abym się nie stresowała , dużo doradzała , że mimo iż wcześniej bardzo stresowałam się wizytą u ginekologa , tutaj już nie będę miała obaw na kolejną wizytę .
3 Trochę szkoda , że przepisuje leki bez wyników badań .
2 zrownowazony botox moge polecic , u mnie bez skutkow ubocznych jak narazie . . .
0 Teraz udaje się diagnozować małe , wczesne zmiany .
2 Kalita była miła i odpowiedziała na wszystkie moje pytania dotyczące problemu , który mnie zastanawiał , mimo że bezpośrednio nie dotyczył powodu wizyty .
3 Można odnieść wrażenie , że traktuje kobiety z góry .
2 Gabinet chyba klimatyzowany .
3 Dzwonił em codziennie po kilkanaście razy , ale bez żadnego odzewu i tak już ponad miesiąc .
0 W trakcie przeglądu uzębienia Pani dr stwierdziła , że mam próchnicę pod starą plombą .
3 Spuścił em głowę i opuścił em gabinet , bo w międzyczasie Pan doktor Molski poprosił już innego pacjenta .
2 Wdzieczna mama " duzego Przemka " .
0 Efekt - tak jak pisałam wcześniej - około roku odbudowywania odporności ( zdrową dietą i spokojniejszym stylem życia ) , a od ośmiu miesięcy wizyty u ginekologa z NFZ , który z ogromną kompetencją i cierpliwością zajmuje się moją ( ! ) niepowikłaną ciążą .
2 Ja sama miałam taką sytuację przy badaniu przezierności karku w ciąży , gdy samo badanie trwało 30 minut , gdyż Pani doktor chciała jak sama powiedziała zrobić wszystko dokładnie a dzidzius niestety się wiercił i źle układał : ) Polecam gorąco .
3 No i chyba kłopoty z własnym zdrowiem .
2 W kilku diagnozach okazywała się lepsza niż laboratorium - dopiero kolejne badanie w laboratorium potwierdziło ocenę sytuacji p . doktor .
2 Kompetencja doktora przeważyła .
0 " Geny z ludzkiego chromosomu 21 znajdują się u myszy w trzech osobnych regionach : we fragmentach mysich chromosomów 10 , 16 i 17 " - powiedział .
3 Nawet testów mi nie zrobiła .
3 Pani lekarz kilka razy sama wyznacza datę kolejnego kontaktu , ale ów kontakt nie następuje i szukaj wiatru w polu . . .
0 Takie trudności pojawiają się już w wieku 10 miesięcy , dlatego odpowiedni trening musi być w tak wczesnym okresie .
0 Był em operowany w 1996r .
0 " W Polsce nowotwór tarczycy diagnozuje się rocznie u ok . 2 , 5 tys . osób , częściej kobiet .
2 Wszyscy zwracają uwagę na asymetrię noska , a o rozszczepie ani słowa .
0 " Zazwyczaj filariozy dotyczą osób , które dłuższy czas przebywają w rejonach endemicznych .
0 Mam 22 lata i od dziecka śpiewam .
3 Zdecydowanie nie polecam Pana Doktora za brak profesjonalizmu , bardzo nieprzyjemny stosunek do pacjenta i brak empatii .
2 Mam do niego pełne zaufanie .
0 „ Na schorzenia , którym towarzyszy obturacja cierpi w Polsce ok . 6 mln chorych – w tym 4 mln na astmę , a 2 mln na przewlekłą obturacyjną chorobę płuc ( POChP ) ” – podkreślił .
0 Zakres wskazań do obrazowania MR jest szeroki i obejmuje większość schorzeń - od zmian pourazowych , niedokrwiennych , zwyrodnieniowych do chorób nowotworowych .
2 Pan doktor ma duże doświadczenie i dlatego wiem , ze oddaje się w dobre ręce .
2 Po postawieniu diagnozy Pani Doktor zaproponowała nam leczenie , popierając swoje stanowisko przykładami poprzednich pacjentów z podobnym co mój syn problemem .
3 Byłam kilkakrotnie na wizycie u p . Dr Podleśnej , jednak mimo nadziei , że pomoże mi wyleczyć mój kręgosłup lub zmniejszyć jego ból to tak się nie stało .
3 Nie udzielił , żadnej rzetelnej informacji i nie zapoznał się z dokumentacją syna z wcześniejszych konsultacji u innych lekarzy i wypisów ze szpitala .
2 I to wszystko dzięki Doktorowi Ufnalewskiemu .
3 Nie odbiera telefonów , mimo , że wcześniej każe siebie informować o stanie zdrowia dziecka .
0 Cechuje się ona wyjątkową determinacją oraz szerokim spektrum działania - ponadto potrafi współdziałać z innymi ligazami , prawdopodobnie w celu dokładniejszego i sprawniejszego rozpoznawania oraz naznaczania niechcianych białek .
0 „ Skrócony schemat leczenia ma jednak tę zaletę , że jest równie skuteczny , powoduje natomiast mniej bezpośrednich działań niepożądanych i dlatego jest bardziej korzystny i wygodniejszy dla pacjenta ” – podkreślił w rozmowie z dziennikarzem PAP prof . Wyrwicz .
0 3 ciąża dopiero rozpoczęta .
3 Każda zrobi co chce , ja tylko przestrzegam .
2 Zdecydowanie polecam .
0 Na każdej znajdzie się obrazek i tekst pisany .
2 Teraz chętnie nie tylko dzwonię do mojego ojca , ale potrafię też znaleźć czas , aby pojechać do rodzinnego domu , pomimo , że dzieli nas ok 500 km .
0 Od lat borykam się z problemem nawracających ropni więc na swojej drodze spotkałam wielu specjalistów .
0 Według specjalistów optymalny czas mycia rąk , czyli taki , w którym uda się zniwelować bakterie chorobotwórcze nie powinien być krótszy niż 30 sekund , a ludzie przeciętnie myją ręce zaledwie 5 sekund .
0 Ten pan prowadził dwie moje ciąże .
0 Biokoniugaty z bakteriofagami jednego typu wykrywają wyłącznie jeden gatunek bakterii .
2 Ja jestem pozytywnie nastawiony do dr . Adama .
3 Pierwszy raz i ostatni ! ! ! !
0 Zgłosiłam się do niego z poważnym urazem stawu skokowego , który został wykryty dzięki czujności fizjoterapeuty - skierowanie na MRI gdzie potwierdziły się niestety najgorsze obawy .
0 Dzięki wczesnemu wykrywaniu nowotworów nie dochodzi do powstania zawansowanych zmian nowotworowych , których przewlekłe leczenie jest niezwykle kosztowne – dlatego badania przeglądowe pozwalają na duże oszczędności finansowe .
0 W Japonii przez kilkanaście lat obserwowano grupę 40 tys . ludzi .
2 Cała reszta w porządku , do tego stopnia , że polecam dr moim koleżankom , co czynię rzadko .
3 Wywiad lekarski polegał na pytaniu : czy pani sika w nocy ?
0 " Nasilające się w ostatnim czasie dolegliwości i liczba hospitalizacji tego pacjenta pokazywały , że czas , jaki mu pozostał , kurczy się " – zaznaczył Wojarski .
3 mimo tego że doktor sympatyczny nie polecam .
3 Wychodząc od pana Dr czuł em się b . poniżony za jedyne 200 zeta .
0 Dzięki tym zabiegom na zdjęciu uwidocznić się mogą pewne niedostrzegalne wcześniej szczegóły .
0 „ Opisana zmiana neuroplastyczna nie zachodzi , gdy ognisko udaru znajduje się w pobliżu obszaru kory należącego do wibrys .
3 W takim razie pytam się po co ta cała szczegółowa ankieta , w której mnóstwo intymnych pytań , skoro i tak nie była zainteresowana udzielonymi w niej odpowiedziami na postawione pytania .
0 Prof . Płoski domyśla się jednak , że alkohol u osób z takim wariantem genu może powodować gorszy nastrój , a więc osoby te mogą częściej " upijać się na smutno " , co w skrajnych przypadkach prowadzić może nawet do targnięcia się na swoje życie .
3 Poszłam na wizytę do dr Bukowczana z nadzieją uzyskania pomocy , wyszłam z długa listą leków .
0 Przeżyłam sporo przykrości i wręcz upokorzeń w gabinetach lekarskich , kiedy traktowano mnie już jak natręta albo osobę z problemami psychicznymi , pokrzykiwano na mnie i pozbywano się .
0 „ Nasz wspólny projekt ma zaowocować opracowaniem nowatorskiej metody leczenia , uwzględniającej możliwości inżynierii tkankowej .
3 Nie uzyskałam żadnej rzeczowej porady , jedynie receptę za 150 zł .
3 Jedyne minusy to , że po raz kolejny nie zostałam przyjęta o godzinie na którą była wyznaczona wizyta ( ponad 40 minut czekania ) i po raz kolejny Pani doktor słabo się czuła , miałam wrażenie , że powinna odpocząć , a nie przyjmować pacjentów .
2 Polecam współpracę z Panią Edytą wszystkim , zarówno osobom z kłopotami ze zdrowiem , jak i osobom zupełnie zdrowym , które chcą nauczyć się zdrowego stylu życia .
3 Wizyta sporo opóźniona , bo 1 , 5 godziny czekania na swoją kolej to sporo .
2 Trafiłam do Pani Ewy w 6 m - cu ciąży i dzięki niej udało się uregulować niedoczynność tarczycy , która wystąpiła w ciąży a inny lekarz ją zlekceważył .
2 Ewentualne złe wiadomości na temat stanu zdrowia dziecka przedstawia w sposób taktowny bez straszenia rodziców .
2 Bardzo polecam dr Urbana , jeśli ktoś ma jakiś problem a nadal chce uprawiać sport i być aktywnym człowiekiem to warto wybrać się właśnie do Niego .
1 Zachowanie Pana profesora jest specyficzne .
2 Prawda jest , ze pani dr jest ladna i bardzo zadbana kobieta .
2 Pacjent nie czuje się pozostawiony sam sobie .
0 Koszt jednego takiego badania wynosi od 300 do 500 zł , zatem jest to dla szpitali zupełnie nieopłacalne .
2 Polecam serdecznie Pana doktora Zacharę i cały profesjonalny , przemiły i pomocny zespół kliniki .
0 Następnie pojawiają się typowe powtarzające i przedłużające się napady kaszlu , szczególnie w nocy prowadzące często do ciężkiego wyczerpania organizmu .
0 Obecnie już wiemy , że to także epidemia XXI wieku .
0 Powiedziałam , że nie jest ważne dla mnie jakie badania zostaną wykonane , że zależy mi na opinii lekarza , że szukam lekarza prowadzącego .
3 Najlepszym antidotum na wszystko są według niego wkładki , które kosztują 250 zł ( pewnie w hurcie kosztują 2 zł ) , na co naciąga każdego pacjenta .
2 Doktor przywitał się ze mną poprzez podanie ręki , co jest w gabinetach lekarskich rzadkim , a - wg mnie - miłym gestem .
0 Z kolei białka o dużej masie cząsteczkowej pozostają na powierzchni skóry .
0 Z danych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny wynika , że liczba zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę w sezonie 2013 / 2014 wyniosła prawie 2 , 7 miliona przypadków , odnotowano również ponad 9 tys . hospitalizacji oraz 15 zgonów .
0 Ma to związek ze sposobem odżywiania – zwłaszcza ze spożywaniem oliwy z oliwek .
2 Więcej takich wspaniałych lekarzy .
0 Badania histologiczne na wycinkach tkanek , pobranych w wyniku tych badań wykazały znaczne zmniejszenie się ilości ognisk zakażenia HSV - 2 i ich wielkości , co potwierdziło ich działanie przeciwwirusowe .
2 Oprócz tego nie mam nic do zarzucenia .
0 Jednak w przypadku dobrego fizjoterapeuty liczy się to czy wie na pewno co robi i czy jest skuteczny .
3 Nie fatygowała bym się przez całe miasto z nadzieją , że ktoś mi faktycznie pomoże i nie ponosilabym dodatkowych kosztów .
0 Na podstawie tej analizy jesteśmy w stanie estymować niektóre parametry życiowe ludzkiego organizmu - nie tylko tętno , ciśnienie , ale i poziom glukozy we krwi ” - wyjaśnił Szczepaniak .
0 Dopiero później zwrócono uwagę na kwestie dotyczące zdrowia .
0 Wyposażenie natomiast , dofinansowane będzie m . in . ze środków Unii Europejskiej .
0 W projekcie " Ograniczanie zagrożenia dla zdrowia ludzi bakteriami z rodzaju Legionella w instalacjach wodociągowych i klimatyzacyjnych w istniejących budynkach " specjaliści - inżynierowie wybrali różne instalacje wodne , obserwowali je , wdrażali rozmaite procedury , opracowywane były też projekty modernizacji wybranych fragmentów instalacji .
3 Właściwie to nie rozmawia z pacjentem .
0 W cyklach warsztatów przeszkoliliśmy ok . 1 , 3 tys . seniorów .
2 po kilku wizytach u seksuologa dr Czesława Toboły moje życie seksualne nabrało blasku , partnerka moja jest zachwycona .
0 Obecnie cukier jest niemal w każdym produkcie na sklepowych półkach , a ma działanie silnie uzależniające .
3 Podejście Prof .
0 Pan doktor zaaplikował mi zastrzyki w oba kolana z kwasu hialuronowego , koszt , bagatela 1200 zł .
3 Diagnoza szybka powierzchowna zdawać by sie mogło że na wszystko to samo lekarstwo i wszyscy na to samo cierpia .
3 Kilka razy w łagodny sposób podważała opinie innych lekarzy specjalistów .
0 " O innowacyjności naszego rozwiązania technicznego w konstrukcji nowego typu tomografu EPRI stanowi możliwość otrzymywania w czasie kilku sekund obrazów rozkładu stężenia tlenu we krwi pacjenta w przestrzeni 3D .
0 Usłyszałam , żeby bety więcej nie robić uzbroić się w cierpliwość i przyjść za dwa tygodnie .
2 Jest również lekarzem medycyny estetycznej i już z całym przekonaniem zapisałam się na jeden z zabiegów : ) Mam pełne zaufanie .
0 Tatuaż może być też niebezpieczny dla zdrowia człowieka ze względu na uszkodzenie skóry i możliwość pojawienia się zakażeń .
0 " Potencjał polskich szpitali klinicznych i instytutów nie jest właściwe wykorzystany " – ocenił przewodniczący Komisji Akredytacyjnej Akademickich Uczelni Medycznych , prof . Leszek Pączek .
0 To są właśnie owe wewnątrzkanałowe słuchawki .
0 „ To sprawiło , że udało się zatrzymać falę otyłości wśród uczestniczącej w nim młodzieży ” – dodał .
0 Byłam tylko na analizie składu ciała , ale miała ona być z omówieniem pani dietetyk .
0 Obserwuje się coraz większą zapadalność na niektóre z tych chorób .
3 A szkody przez nia naprawil inny lekarz po tym jak po zdjeciu pierwszych szwow po 8 dniach otworzyla mi sie rana i bylam zmuszona ja szyc kolejny raz .
2 Jest cierpliwa i wyrozumiała dla pacjentów , zwłaszcza gdy wyniki nie wyjdą najlepiej .
0 Zapisałam męża do Pani dr aby prosić o interpretację zdjęć rtg klatki piersiowej , Przed wejściem mąż zapytał Panią dr czy żona , czyli ja , mogę wejść z nim na konsultację .
0 Tymczasem , jak wskazał , nie ma długofalowej strategii walki z tą chorobą .
3 Ale jeśli zapowiada się na coś większego - polecam szukać kogoś tańszego , transparentnego jeśli chodzi o ceny , a przede wszystkim - skuteczniejszego .
3 Pani lekarz obiecuje podać szczegóły telefonicznie w " następny wtorek " , ale po 4 wtorkach nijak nie można dowiedzieć się niczego nowego .
0 Robiła mi zatoki i polipy w nosie endoskopowo .
0 Rozmówca PAP twierdzi , że program wybrał by z całego materiału fragmenty , na które trzeba zwrócić szczególną uwagę .
2 Pan dr Lembas jest niesamowitym człowiekiem !
0 Tam w przychodni dwa razy w miesiacu mozna sie zapisac na prywatna wizyte .
0 Ortopeda , do którego udałam się na konsultację bez żadnych wątpliwości skierował mnie na zabieg korygujący , zapewniając , że zasadniczo poprawi on nie tylko estetykę stóp , ale komfort całego życia ( dyskomfort przy długim chodzeniu , bóle kręgosłupa , problem z doborem obuwia ) .
3 Zmieniłysmy sposób przyjmownia leków , ten zalecany przez pana doktora - odstawiłysmy zupełnie .
3 Szanowna Pani doktor , jeśli zagląda Pani czasem na forum , na którym może się Pani wiele dowiedzieć o swoim sposobie leczenia z perspektywy Pani pacjentek proszę wziąć pod uwagę , że każda ciężarna potrzebuje czuć się właściwie a nie pobieżnie zaopiekowaną .
3 Dziecko zaczelo krzyczec , nie mowiac juz o tym co mielismy w domu .
0 Elżbieta .
3 Kolejna wizyta - pan doktor rozłożył ręce i na odczepnego zapisał .
0 Zgłosiłam się do gabinetu z bólem kręgosłupa promieniującym w niższe partie ciała .
0 Chodziłam do niego rok temu , może coś od tamtego czasu się zmieniło .
0 Na przykład Politechnika Łódzka prowadzi badania nad nanocelulozą bakteryjną ( to jest jeden ze sposobów jej wytwarzania ) .
2 Opierając się na własnym doświadczeniu z całą pewnością mogę polecić Pana doktora i wystawić jak najwyższą ocenę , nie tylko za ogromny profesjonalizm i rzetelność , lecz również za życzliwe i empatyczne podejście do pacjenta .
0 Przypomniał , że Kraków należy do czołówki najbardziej zanieczyszczonych miast europejskich , podczas gdy Lublin leży w centrum jednego z najmniej zanieczyszczonych obszarów w Polsce .
3 Niestety po wizycie człowiek wychodzi jeszcze bardziej obolaly podejściem lekarza do pacjenta .
3 Pomimo dyskomfortu z powodu straty czasy ( czekałem 1 . 5 godziny ) zapłacił em taką samą kwotę jak przy wizycie umówionej na konkretną , indywidualną godzinę .
3 w dobie internetu każdy jest " madrzejszy " od lekarza ale jednak powinien wspomnieć o kwasie foliowym , ew . suplementach na podtrzymanie i uświadomić czego unikać aby utrzymać płod . . . nie tego się spodziewałam zwłaszcza po wizycie w prywatnym gabinecie
3 Kategorycznie odradzam , zostawiłam w klinice tego Pana mnóstwo pieniędzy .
3 Nie polecam , jestem wrecz oburzona jego podejsciem do wykonywanej pracy .
0 W tym samym wieku , co wiek metrykalny , jest ono jedynie u pań młodych , na ogół do 30 . , najpóźniej do 44 . roku życia .
1 Na tym etapie nie jestem w stanie stwierdzić czy leczenie będzie skuteczne i czy porady pani doktor rozwiążą mój problem .
0 ja swoja znajomosc z dr kwiatkowska rozpoczelam za namowa kolezanki z pracy - ktora polecila mi ja jako swietnego lekarza .
3 Pani ginekolog bardzo nieprzyjemna , chłodna i nieprzystępna .
3 Ale wiadomo co się dla Niego liczy . . .
3 Lekarz do którego się z tym zgłosiłam powiedział , że problem był zbyt długo nie leczony i był w ciężkim szoku , gdy usłyszał o metodzie leczenia tego otóż lekarza .
1 Nie wiem komu mam wierzyć i co robić .
3 Wyspisala 5 opakowan na moje pytanie czy te antybiotyki nie zaszkodza jej , dowiedzialam sie ze i aspiryna szkodzi .
2 Polecam dr Szymulę , jest moim lekarzem od 23 lat , prowadził moje dwie ciąże i odbierał porody , zawsze fachowo i rzetelnie podchodzi do tematu .
2 Konkretny człowiek , ale podobało mi się to , że rozmawia z pacjentem , wyjaśnia mu wszystko , a nie tylko coś sobie notuje i człowiek nawet nie wie , co mu jest .
0 Tymczasem nagłe zmiany zachowania i tożsamości wiązać się mogą z zupełnie innymi jednostkami klinicznymi , które akurat w Polsce są słabo rozpoznawane .
3 lekarka naprawde kiepska , najchętniej wszystko by leczyła antybiotykami , sterydami .
0 Robił em u pana doktora trzy implanty .
3 Byłam na 4 wizytach ( średnio co 3 - 4 tygodnie ) , przyjmowałam wszystkie zalecone leki ( za kazdym razem zmiana specyfików i dawek ) , po niektórych czułam się gozrej niż pzred rozpoczęciem leczenia ( odbijanie , wymioty , wzdęcia ) prowadziłam skrupulatnie dzienniczek zjadanych rzeczy , ograniczyłam z diety za sugestią Pani doktor większość produktów , co skutkowało chudnięciem .
3 , jeszcze zdziwiony ze badanie jest bolesne , Poprostu koszmar nie do opisania w zyciu bym nie uwierzyła gdyby nie to ze przezylam to na wlasnej skorze , podejscie do pacjenta dramatyczne !
2 Chodzbym miala uczeszczac do Niego przez nastepne pol roku bede to robic bo tylko Łukasz byl w stanie mi pomoc i zapomniec o bolu przez , ktory plakalam po nocach .
0 Zwierzęta nie muszą być ranione , a proces nie wymaga użycia dużych ilości antygenów do uzyskania wysokiej i długotrwałej odpowiedzi immunologicznej .
0 Nigdy wcześniej nie byłam w ciąży o czym poinformowałam Panią doktor .
2 Lekarz miły i na pierwszy rzut oka kompetentny .
0 W 2015 r . na 42 transplantacje aż 30 było pilnych .
2 Pani Doktor jest bardzo uważna i wnikliwa .
3 Dołączam do grona niezadowolonych rodziców Małych pacjentów .
2 Pani doktor bardzo miła i rzeczowa .
2 Gdyby nie Pani Doktor mój syn pewnie dawno by już nie żył .
0 Od kilku lat przyjmuje również na stałe leki , które początkowy dawały dobre efekty .
3 Podczas wizyty spieszy się , nie daje czasu na zastanowienie , na zadanie pytań , a jeśli już takie padną , to kwituje je w paru słowach .
2 ma czas - wizyta trwa tyle ile potrzeba czasu bardzo dokłądnie robi USG badania robi , nie oszczedza Potrafi przyjać nawet wiecej pacjentów niż ma zarejstrowanych ma super podejśćie - jest miły - tłumaczy i żartuje super super polecam oby wiecej było takich lekarzy jak dr . Słąwomir Szczygieł Pozdrawiam Marzena
0 Powód : Treść komentarza nie wskazuje na brak kompetencji lekarza .
3 Dr . Nazar przyjmuje prywatnie bierze 120zł nie wiadomo za co , a tak ogółem to on już w żadnym szpitalu nie pracuje i nie operuje .
0 Po tym zdarzeniu przypomniało mi się jeszcze jedno , które wcześniej też jakoś nie wzbudziło we mnie zdziwienia .
2 I za cierpliwość wobec niekończącej się listy pytań : ) Fizjoterapeuta do rany przyłóż , z całego serca polecam : )
3 I jestem bardzo zawiedziony .
3 Podczas innej wizyty stwierdził , że chyba mam płyn w kolanie , który musi odciągnąć , kiedy wbijał mi grubą igłę między kości to mocno bolało , powiedział , że taka duża dziewczynka to dziwne , że mnie to boli , najwidoczniej pan myśli , że dorosłych nie ma nic boleć , a jeśli to miało być zabawne to niestety nie wyszło .
3 Chybił trafił ?
3 Dziki nie zlecil kontrolnych usg brzucha . . . . . . .
3 Nic nowego sie nie dowiedziałam ! ! !
3 Dodatkowo pomiary wykonał niedokładnie , nie wpisał mi na wyniku tygodnia ciąży . . . szkoda mówić , straciłam przez niego tylko sporo nerwów , czasu i pieniędzy na dodatkowe badania .
0 Leczyłam zęby u niej dość długo po przyjeździe do Warszawy .
3 Na wszystko ma jedną i tę samą odpowiedź \ " nie jest to istotne i nie rzuca się w oczy \ " Paranoja !
2 Byłam u Pana doktora co prawda dopiero raz , ale jeszcze nigdy żaden dentysta tak dokładnie nie określił jakie ubytki miałam robione wcześniej .
2 Podczas wizyty można czuć się komfortowo i bez obaw o bardzo wysoki rachunek .
0 Sprawa pilna , bo w Lidzbarku nikt się tym nie zna , a syn ma dużo ataków i leki zapisane w Centrum Zdrowia Dziecka nie działają .
3 Moje pierwsze wizyty wyglądały zupełnie inaczej , przykre jest że tak się zmieniło jego podejście .
3 Oczywiście po 5 dniach nadal miałam nieustającą gorączkę , ból zatok , potworny katar , a jak udałam się do innego lekarza , to ten również był dla mnie srogi .
2 Wyleczyła mojej córeczce już 8 zębów mlecznych , teraz chodzimy na lakierowanie co 4 miesiące .
3 Niestety zawiodłam się .
0 W okresie ciąży znacznie wzrasta zapotrzebowanie na jod , którego ilość w codziennej diecie kobiety często staje się niewystarczająca .
3 Jak można powierzyć swoje zdrowie takiej osobie , tym bardziej , że do następnej wizyty musiała bym czekać 5 dni .
0 Przepraszam , a Pani oczekuje , że gastrolog , jakie ma robić badania ?
3 Jestem rozczarowana wizytą u p.dr Pawlikowskiego .
2 Na pewno potrafi słuchać .
0 Na dwudniowym dyżurze u dr .
3 Nie zapytał nawet czy tą nogą nie wbijam przypadkiem łopaty w ziemię w pracy , nie zapytał o zwolnienie - nic ! . . . wrócił em więc do pracy . . .
0 Do p .
0 Jest choroba autoimmunologiczną prowadząca do powolnego zniszczenia komórek beta znajdujących się w trzustce , produkujących insulinę i utraty zdolności do jej wydzielania .
0 Dzis jestem juz po operacji usuniecia prostaty .
0 A chodzilo o to ze nasz 4 letni synek od miesiaca mial strasznie zatkany nosek , i kaszel doprowadzajacy dziecko do wymiotow .
2 Poza profesjonalizmem daje się zauważyć jeszcze jedno – tak przecież ważne - serdeczne , empatyczne podejście do Pacjentek .
3 Za namową męża zasięgnęłam opinii innego lekarza , do którego nadal chodzę ( już ponad 8 lat ! ) , który w ciągu dwóch tygodni farmakologicznie pozbył się cysty .
3 Ciąże bliżniacze . . . . . . nigdy nie u niego dziewczyny !
0 " Takie badania to prace wieloletnie .
2 Tak trzymać Pani Doktor ! !
2 Moja córcia jest zdrowa . - a ja dzięki panu Bakalczukowi jestem szczęśliwą MAMĄ .
0 Poza tym doktor odczytywał mi też wyniki testów płatkowych na Koszykowej .
3 Nie wiem , jak w dzisiejszych czasach łatwego dostępu do wiedzy , szkoleń , doskonalenia się lekarzy można wygadywać takie bzdury , oparte , w moim przypadku , na niczym , bo monolog zaczął się jak tylko powiedziałam , że karmię - PRZED badaniem .
0 W Polsce wiodącym ośrodkiem w projekcie jest Uniwersytet Medyczny w Łodzi , który współpracuje z siecią lekarzy rodzinnych w Łodzi i Białymstoku .
3 Dziękuje , do widzenia . "
0 Przeszczep ten odbył się w Katowicach .
3 Gdy zadzwoniłam do Salve powiedziano , ze nie ma miejsc i urodziłam w Madurowiczu .
3 W ciągu 3 dni stan synka znacznie się pogorszył i musieliśmy wezwać lekarza tym razem już do domu .
3 Bardzo dziękuję Panu Wilczkowi za " trafną diagnozę i holistyczne podejście " dzięki temu , że się nie zdecydowałam na jego terapie nadal żyję i przestrzegam wszystkich przed takim " specjalistą " , który własne korzyści przedkłada nad dobro pacjenta .
0 W przeciągu tych kilku lat miałam różne zabiegi , takie jak Scuptra , botoks systematycznie , mezoterapie zwłaszcza dłoni , wypełniacze , fale radiowe , laser fraksel .
3 Dzięki Bogu , że się opamiętałam i poszłam się skonsultować z innym lekarzem .
0 „ Tatuaże są niezwykle popularne wśród osób w wieku 20 – 30 lat , tak w Stanach Zjednoczonych , jak i w Polsce .
0 „ Prawdę mówiąc , w początkowych etapach leczenia zawału to lekarz i chory byli bezbronni – na początku lat 80 . chorego kładło się na miesiąc , 2 tygodnie nie wolno było się ruszać .
0 Akcja Dzień Dawcy Szpiku ma nam uświadomić , jak niewiele potrzeba , żeby uratować komuś życie .
0 Dzisiaj postanowiłam napisać opinię dr Berlińskiej .
3 Wizyta z małym dzieckiem trwała ok 15 minut w tym czasie do gabinetu weszły pielęgmiarki z receptami do podpisu co zajęło ok 5 minut w związku z czym cała wizyta trwała ok 10 minut .
0 Miesiąc temu byłam po raz pierwszy na wizycie u tego lekarza .
0 Umówiłam córkę na wizytę .
2 Pani Doktor jest oblegana , więc trzeba się z dużym wyprzedzeniem umawiać na wizyty .
2 To wspaniały człowiek i specjalista .
0 Jeżeli mężczyzna ma krótszy palec wskazujący od palca serdecznego oznacza to , że w życiu płodowym oddziaływało na niego wyższe stężenie testosteronu niż estrogenów .
0 Trzy stałe wkładki będą mogły być prane wraz z bielizną .
3 Tylko zacofani lekarze tak postępują .
3 Jednak na moim przypadku się nie poznał , mimo , że inny lekarz stwierdził moją dolegliwość od razu .
2 Profesjonalna i miła konsultacja na której poczułam , że ktoś podchodzi do mnie indywidualnie i z dużym zaangażowaniem .
3 Na końcu wyrzucił mnie z gabinetu , gdyż uznał , że skoro nie spełnia moich oczekiwań , to żegna .
3 Skonsultowaliśmy się więc z innym lekarzem , okazało się że mała wcale nie ma dysplazji !
0 Obecnie jestem po ponownej czwartej już operacji , pod opieką super ortopedy i nareszcie po prawie 3 latach chodzenia o kulach odstawiłam je .
0 Ja muszę wybrć lekarza i tak naprawdę to nie wiem którego Jaworowskiego zachwalacie : Czy tatę czy syna .
2 Dr Sopylo jest miłym człowiekiem , bada delikatnie , wysłuchuje cierpliwie i sporo tłumaczy .
0 Rok 2011 krwotok prawej półkuli móżdżku .
0 " W związku z tym nie mówmy , że tylko polskie firmy , czy że wspieramy polskie firmy .
3 Ocena słaba nie za kompetencje , ale podejście do pacjenta , brak cierpliwości , nie zostałam dopuszczona do słowa , kilkakrotnie próbowałam zadać pytanie , ale nie byłam w stanie przerwać lekarce , nie mogłam się wypowiedzieć , dopytać , przedstawić swoich wątpliwości .
3 Potwierdza to fakt , że czasami lepiej chodzić do kilku lekarzy i nie uprzejmość się liczy .
0 Badanie przeprowadzono z inicjatywy studentów medycyny UJ , a zostało ono sfinansowane z grantu „ Generacja Przyszłości ” Ministerstwa Nauki i Szkolnictwa Wyższego .
2 Na dowód tego że interesuje się tak po prostu człowiekiem a nie tylko kasą może świadczyć fakt że wróciłam do niej 6 tygodni po porodzie , czemu wróciłam ?
2 Nie mam żadnej huśtawki nastrojów i lepiej się czuję .
2 Na mnie też ostatecznie Pani doktor zrobiła dobre wrażenie miałam z nią niewielką styczność ale to jedyny jak dla mnie lekarz który w stosunku do mojej osoby , kiedy to miałam wątpliwą przyjemność trafić do szpitala Orłowskiego zachował się profesjonalnie .
0 Po sześciu miesiącach - opisuje BBC - podtrzymywany przez fizjoterapeutę zrobił pierwsze kroki .
3 Nawet przeciwnie .
3 Jestem rozczarowana , przyszlam z plamkami na plecach i nie dostalam zadnych pytan czy mnie swedza , jak dlugo mam itp Pani powiedziala ze ona teraz nie umie stwierdzic i przepisala plyn na tradzik . . . .
0 Podczas badania sprawdzano , jaki poziom lęku społecznego charakteryzuje badanych i w jaki sposób lęk ten może wpływać na powstawanie objawów psychotycznych .
2 Na szczęście znalazł em w internecie Pana doktora i od razu po pierwszej wizycie , Pan doktor postawił słuszną diagnozę .
0 Jest mobilna i można z nią podjechać do łóżka nawet ciężko chorego pacjenta leczonego w warunkach oddziału intensywnej opieki medycznej .
2 Co do poszostałych komentarzy się zgadzam - bardzo sympatyczny , budzący zaufanie człowiek .
2 Dostałam też pamiątkowe zdjęcia , z drugiego USG chyba z 10 : ) Ja jak na razie nie mam do pana doktora żadnych zastrzeżeń .
2 Bardzo delikatnie przeprowadziła badanie .
3 Nie zagaduje nie uśmiecha się , czasami ma sie wrażenie ze przeszkadza mu się w odpoczynku .
3 Najpierw zrobiła mi je inna Pani Dr , po czym wychodząc z gabinetu z wynikiem , natknęłam się na tego lekarza , który unieważnił wcześniejszy wynik i go podarł , po czym zrobił mi sam usg dopochwowe , którego się bałam - a dokładnie bólu , w okolicy rany po porodzie .
3 Bez względu na to czy p . dr jest homeopatą czy też nie - odradzam .
1 Zapytała o inne widoczne schorzenie dermatologiczne czy jest ono nie od dziś , i mimo , że napomknęłam , że wiele diagnoz na jego temat już usłyszałam , swojej nie postawiła .
2 Pan doktor poświęcił mi tyle czasu ile trzeba , nic nie pospieszał , każdy szczegół był ważny .
2 Nie ograniczyla się do samych maści tylko zapisała mi również lek doustny , po którym usunąć można przyczynę problemu .
3 Jest chaotyczna .
3 Kiedy przyszłam na usunięcie nadmiaru skóry spod prawej piersi dr spytał co robimy " powieki ? " .
2 Doktor Adam pracuje ze wspaniałym zespołem co sprawia że wizyty są przyjemne a nie jak to zwykle bywa pełne strachu .
3 W zaleceniach z innego szpitala miano wykonać parę badań , ale niestety . . . wykonano jedno . . . w bólu . . . i mamę wypuścili z ogromnymi bólami , gorączką i bez antybiotyków do domu .
3 Najbardziej zirytowała mnie zmiana warunków cenowych - do połowy ciąży 150zł , a potem już 180zł .
3 Zupełnie nie rozumiem zachwytów nad panem doktorem .
3 Bardzo źle wspominam wizytę .
3 Podczas wizyty praktycznie niczego się nie dowiedziałam , bo miałam wrażenie , że Pani dr zaraz mnie ukąsi .
0 Jak widać całkowita jazda po bandzie bez trzymanki ! ! !
0 " Oczywistym wyborem jest tu mysz " - powiedział prof . Tybulewicz .
0 Badania pozwolą lepiej zrozumieć niektóre mechanizmy , które prowadzą do nadciśnienia .
0 Najlepsze efekty - jak wynika z doświadczeń przeprowadzającego zabiegi japońskiego neurochirurga prof . Isao Mority - osiąga się u pacjentów po urazach głowy .
2 Najlepszy lekarz na którego mogłam trafić i nie wyobrażam sobie ze mogła bym byc w innych rękach .
3 Po miesiącu od tej wizyty przestałam chodzić .
0 przez dwa lata odwiedzał em różnych specjalistów oczywiście prywatnie bo na kase to może by jeszcze pięć lat brakło .
3 Zaczęła mi siadać psychika .
2 Byłam już u wielu lekarzy i ja akurat cieszę się że ktoś mi ją polecił bo w koncu znalazłam dentystę który robi swoje i robi to dobrze .
0 Każda porcja trafia do jednej z mikrokomór znajdujących się na niewielkim , wymiennym panelu jednorazowego użytku .
3 Niestety nie mogę się pozytywnie wypowiedzieć o tym lekarzu .
3 Po konsultacji z trzema innymi lekarzami okazało się , że ciąża przebiega idealnie i jestem zdrowa jak ryba ! ! !
3 Od początku czułam , że coś jest nie tak , bo tak jakby mnie uwierały .
3 Jeżeli ktoś szuka lekarza z którym się porozmawia i będzie miło i przyjemnie jak na kawie z przyjacielem to nie polecam tego lekarza .
0 Przypomina ono gąbkę .
3 Jednak po naszej ekspresowej wizycie wrażania mam naprawdę mieszane .
3 Po tej wizycie stwierdzam , że nie warto tam przychodzić .
0 W 2012 r . było ich 8 806 , w 2013 r .
2 Jego zaangażowanie jest niewiarygodne .
0 W rezultacie istnieje duża pula leków nietestowanych w kontekście padaczki .
0 Pani Sylwio , Ja również jestem pacjentką Pani doktor - ale leczę się prywatnie .
0 Dr n . med . Piotr Kramarz z Europejskiego Centrum Zapobiegania i Kontroli Chorób ( ECDC ) powiedział , że Polska należy do krajów o średniej częstotliwości występowania wirusa HCV .
0 Dwa tygodnie temu miałam kontuzje po koszu i blokadę kolana .
0 Nie wiadomo , kto będzie jego najemcą , jest on wybierany w drodze konkursu .
0 Powiedziałam o rodzinnych problemach kardiologicznych .
3 Jeśli chodzi o kulturę osobistą to nie rozumiem tych zachwytów , ma dziwne podejscie do dzieci , lekarz bał się aby syn czegoś mu nie dotknał lub czegoś nie uszkodził , wręcz mięlismy wrażenie że dziecko mu przeszkadza w pisaniu zalecen na komputerze .
2 A to z dwóch powodów : 1 . zapisując się na wizytę u tego specjalisty sam kierował em się opiniami na Jego temat , a po 2 . jestem szczerze zachwycony przebiegiem wizyt .
0 " Będzie to dużo większy komfort dla chorych , możliwość konsultacji z niemal wszystkimi specjalistami , jakość opieki nad pacjentem dużo wyższa " – podkreślił prof . Grodzicki .
2 Wiem , że jestem w dobrych rękach .
2 Polecam Dr Szymanek z całego serca .
3 Leczyłam się u niego równe 3 lata , udało mi sie załapać na jedynie 4 wizyty . . . pan profesor przeciez taki wiecznie zajęty .
0 Dodał , że u połowy z nich ( w tym u 2 mln z astmą i co najmniej 1 mln z POChP ) schorzenie nie jest jeszcze rozpoznane i prawidłowo leczone .
3 Zrezygnowalysmy .
2 Gratulacje Panie Doktorze i wdzięczność na zawsze !
0 Okulista prof . Edward Wylęgała z Okręgowego Szpitala Kolejowego w Katowicach zaznaczył , że dzięki nowoczesnym technologiom lekarze mogą przywrócić widzenie osobom niegdyś skazanym na ślepotę , w tym ofiarom wypadków .
3 Ogólnie dziecko przeżyło traume ( ja też ) poźniej przestało jeść i zrobiło się bardzo nerwowe i konsekwecje mogły być naprawde poważne .
0 Naukowcy z Instytutu Biochemii Technicznej PŁ , dzięki współpracy z firmą Genomed z Warszawy , poznali sekwencję genomu pierwszego szczepu bakterii z gatunku Gluconacetobacterxylinus syntetyzującego bionanocelulozę .
0 Rok temu mama miała jodowanie tarczycy zlecone przez dr Błachowicz .
3 Niestety ale nie jestem zadowolona z usług , straciłam tylko czas i pieniądze .
3 Dla mnie sceneria niezbyt przyjemna , trochę jak z horroru i nie pomaga nawet telewizor na ścianie ; ) Za tę cenę wymagam więcej zaangażowania i wczucia się w sytuację pacjenta .
0 W tym samym czasie myszy kontrolne - z bakteriami wziętymi od myszy hodowanych w standardowych , ciepłych warunkach , przybierały na wadze zgodnie z oczekiwaniami .
3 Samo leczenie trwa bardzo dlugo , Pani doktor ma na kazdej wizycie inne zdanie na temat leczenia , a gdy bylysmy na pierwsza wizycie to bylam zachwycona - uslyszalam o przebiegu noszenia aparatu , by nie wyrywac zabków , bo rozszerzy sie podniebienie , potem o specjalnej masce do noszenia , a teraz nie znam procesu leczenia , a nie ma nic z tych rzeczy o ktorych wczesniej byla mowa .
3 Zostawiam tę przygnębiającą opinie ku przestrodze chorych by strzegli się interesownych lekarzy , którzy niegdyś składali przysięgę Hipokratesa obecująć nieść pomoc potrzebującym i obiecywali : " Będę stosował zabiegi lecznicze wedle mych możności i zdolności ku pożytkowi chorych , broniąc ich od uszczerbku i krzywdy . "
3 Jak już został em wreszcie wygnany , ból nasilił się do takiego stopnia , że całą noc chodził em po domu i stękał em , co pewnien czas wymiotując .
0 Z badań prowadzonych w Niemczech i w Szwajcarii wynika , że podczas przecieków i przelewów po deszczach około 50 proc . ścieków może nie docierać do oczyszczalni .
0 Pierwszy raz przyszedł em do gabinetu ledwie trzymając się na nogach .
2 Przed zabiegiem usunięcia moich żylaków wszystko dokładnie wyjaśnił , mogłam bez wahania o wszystko zapytać nie mówiąc , że zawsze można zadzwonić i a pewno odbierze telefon .
0 Jeśli więc zjemy pięć batonów , powinniśmy pójść na bocznicę i rozładować wagon węgla .
3 miala pretensje ze zrobilam badania na czystosc bo po co jesli ona mi ich nie zlecała ! ! ! !
0 Prof . Antonio Torres Garcia był prezesem Europejskiego Towarzystwa Chirurgów Metabolicznych i Bariatrycznych , a prof . Garcia Caballero ma ogromne doświadczenie w zakresie chirurgii bariatrycznej i metabolicznej .
2 Moim zdaniem zasługuje na najwyższą ocenę , ponieważ tratuje swojego pacjenta bardzo poważnie , zwracając uwagę nie tylko na jego potrzeby i oczekiwania , ale również na jego bezpieczeństwo , troskę .
2 Wiadomo , że nie ściągnie z nas kredytów , problemów domowych , stresu , ale pomoże sobie z nimi radzić .
3 Nic nie mowi od siebie trzeba wszystko od niego wyciagac .
3 Jestem zdecydowanie na NIE .
0 Niektóre rośliny - w tym zielony ogórek - zawierają enzym , powodujący utlenianie i niszczenie witaminy C . Jeżeli więc kroimy do sałatki - bogate w witaminę C - paprykę czy pomidor , to należy je najpierw polać sosem z odrobiną tłuszczu np . oliwą .
0 „ Ratownicy - studenci będą musieli pacjenta wynieść z mieszkania na ulicę , i przenieść do symulatora karetki , która od normalnej różni się tylko tym , że nie ma silnika .
2 Dla mnie wielki pozytyw .
0 Jeśli ją zaobserwujemy , powinniśmy udać się do lekarza , np . podstawowej opieki zdrowotnej czy dermatologa , który powinien pacjenta pokierować dalej .
3 Fatalny lekarz leci tylko na kasę .
0 Dzięki swej specyficznej budowie białka mogą tworzyć różnorodne formy wpływając na stabilność produktu końcowego .
3 Straciliśmy 3 miesiące i ok 3 tys . złotych ( 4 wizyty prywatne + 2 - 3 rehabilitacje w tygodniu ) .
2 Z polecenia zapisałam się do doktor , byłam miłe zaskoczona , kiedy okazało się ze nie trzeba długo czekać .
2 Dzięki Pani mój syn ma możliwość normalnego funkcjonowania i cieszenia się z życia .
0 630 zł . w Avi Centrum .
0 Jest mi do tej pory wstyd , że tak zrobiłam .
3 Wystarczy telefon do p . Doktora i powiedzenie , że się źle czuję zmiana dawki na większą lub mniejszą i tak kółko w ciągu kilku miesięcy .
3 podejscie do pacjenta tragiczne .
2 Chociaż była to sobota gdy go poprosiłam przez telefon pan doktor umówił się z moim mężem przekazał ładnie przygotowane wydruki badań .
2 Wykrył u mnie nieznaczne zmiany hormonalne dzięki badaniu piersi , mam więc zaufanie do jego dokładności .
3 Nie muszę wspominać , że po tych zabiegach czułam się jeszcze gorzej , o czym wspomniałam doktorowi Sędzikowi na wizycie kontrolnej .
3 Po 20 minutowej miłej rozmowie w gabinecie , wypisaniu recepty manualnym zbadaniu wątroby i zapłaceniu 150 złotych jestem lekko zawiedziony aby nie napisać rozczarowany Pozdrawiam Rafał . K
2 Serdecznie pozdrawiam Pana Doktora : )
0 Jego ojciec był kantorem .
3 Jedynym minusem dr Zwolińskiego jest to że nie pamięta imion ani nazwisk swoich pacjentów których krótko zna a powinien zadać sobie trudu bo w ten sposób lekceważy ludzi a tego nikt nie lubi .
3 , skoro zęby już sa proste , na swoim miejscu to nie powinny sie przemieszczać !
0 Jestem we wczesnej ciąży .
0 Czy możecie mi podać nazwisko innego dobrego endokrynologa ?
2 Było to za jedną opłatom ale nie dla lekarza , tylko konto Fundacja Anny Dymnej dla niepełnosprawnych .
0 Cena wizyty jest zróżnicowana od tego , czy jest to jedynie konsultacja , konsultacja z badaniem , okresowe badanie kontrolne , czy zostało wykonane badanie EEG , EEG we śnie , QEEG oraz oczywiście od tego jak długo trwa wizyta .
3 Prosiłam o znieczulenie , powiedział , że w takie rzeczy się bawić nie będziemy .
2 Polecam bardzo , świetny kontakt przed zabiegiem jak i po zabiegu , ręka wraca do zdrowia a najważniejsze że odzyskuje pełną sprawność .
0 Od pewnego czasu nie mogł em normalnie funkcjonować , ból był nieprawdopodobny , a bolały mnie i ręce i kolana i plecy .
2 chodzimy na kontrolę systematycznie i jest poprawa .
3 Poza tym nie skierowal mnie na żadne badania ani konsultacje u innego lekarza !
3 Być może to dobry lekarz , ale co z tego ? ?
0 Początkowo obawiałam się , że ta pani terapeutka jest zbyt młoda ( ja mam 47lat ) więc nie zrozumie moich problemów .
0 Naukowcom chodzi o to , żeby poznać ten background i opisać przypadki podatne na typowe terapie i przypadki nietypowe .
2 Rok temu zaczęłam leczyć zęby metodą clear aligner u Pana Klaudiusza i muszę przyznać , że spełniło to moje oczekiwania : ) wszelkie wątpliwości zostaly rozwiane już na pierwszej wizycie , wraz z kolejnymi znikały nowe .
2 Przy okazji Pan Sławomir udzielił mi kilku wskazówek dietetycznych związanych z alergią : ) Polecam wizytę u Pana Sławomira !
3 Po tygodniu zaczął się ruszać .
0 Projekt rozpoczęto w ubiegłym roku , a jego budżet wynosi 300 mln dolarów i jest w całości finansowany przez Narodowe Instytuty Zdrowia ( NIH ) i koordynowany przez Narodowy Instytut Badań nad Rakiem w USA do końca 2015 r .
3 Jedyny minus to trochę słabe warunki jeśli chodzi o wystrój i sprzęt chociaż na sprzęcie całkowicie się nie znam i mogę się tu mylić . . .
3 Uwazam ze dr żadko robi kobetom usg !
3 To nie aniol , to zly czlowiek ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! , moj najkochanszy syn walczyl z rakiem ( NEUROBLASTOMA ) po trzech miesiacach leczenia na onkologii zmarl , pani ordynator stwierdzila ze dzieci po infekcjach tez odchodza , moim zdaniem to JEJ wina .
1 Ale dałam jej jeszcze jedną szansę .
3 Pomimo braku upławów i zaczerwienienia , przeleczono mnie licznymi antybiotykami i dopochwowymi lekami przeciwgrzybiczymi .
3 Pani doktor - według mnie zgubiła Panią rutyna .
0 Synek jest karmiony tylko piersią i podejrzewałam alergię pokarmową , która może powodować biegunkę .
0 Po badaniu przepisuje antybola z zaznaczeniem , że duuuże zmiany na oskrzelach i niezwłocznie trzeba podać .
3 Usłyszał em też stwierdzenia zupełnie sprzeczne ze stwierdzeniami wypowiadanymi przez Doktor Malinowską - Kubiak .
2 Sama wizyta bardzo miła ale , profesjonalne wrażenie .
3 Wizyta była ekspresowa .
0 To sprawiło , że w 2010 r .
2 Nawet gram w piłkę nożną , może nie tak jak kiedyś , ale czuję się świetnie .
2 Dzieki Pani Doktor nie musiało dziecko leżeć niepotrzebnie w szptalu , a przed spotkaniem na naszej drodze Pani dr Zywickiej przewielismy sie przez kilku czy kilkunastu lekarzy , dwa razy mało nam sie dziecko nie uduśiło przez nieudolność innych lekarzy . . . . .
0 " U myszy takie uszkodzone tkanki leczone komórkami macierzystymi regenerują się po 14 dniach .
0 Do pani Mołas trafiliśmy z dzieckiem 2 lata temu .
0 Aż trzy miliardy złotych , czyli połowę wszystkich wydatków na cukrzycę , generują powikłania choroby , z czego 75 proc . generują powikłania sercowe , 14 proc . udary mózgu , 8 proc . choroby nerek i po 1 proc . choroby oczu oraz stopa cukrzycowa .
3 Na innych lekach miałam halucynacje , o czym też nie zostałam poinformowana .
0 W związku z tym zachęcam wszystkich do kupowania tej żywności , która jest też po prostu smaczniejsza niż żywność konwencjonalna .
0 Po przeniesieniu mikrobioty jelitowej do biorców , u wszystkich myszy stosowano dietę wysokotłuszczową - w zwykłych warunkach tak karmione zwierzęta szybko przybierały by na wadze .
3 Okazuje się jednak że to że ktoś posiada tytuł profesora i kasuje 400 zł za wizytę nie jest miernikiem jakości .
0 Może i mój błąd , że nie dopytałam .
2 Pani Kamila uświadomiła mi co jest ważne , a mianowicie zdrowe nawyki , których wdrożenie w codzienność skutkuje miłym prezentem w postaci utraty zbędnych kilogramów , a co za tym idzie , lepszego samopoczucia no i zmian w wyglądzie ; ) Najważniejsze , że nie musiałam rezygnować z jedzenia tego co lubię .
3 Poza tym stomatolog pracuje bez asysty , co dla mnie jest dużym problemem .
0 Dodał , że izomery trans wykazują wyłącznie niekorzystne działanie na zdrowie człowieka .
2 Doktor Pabianczyk jest mlodym , szarmanckim , kompetentnym i przemilym lekarzem .
2 Najlepszy lekarz , z którym miałam do czynienia w moim życiu , to jest poprostu bardzo dobry człowiek , który kieruje się sercem , być Jego pacjentem to zaszczyt !
0 Te leki są tańsze , ale dzisiaj nie możemy już powiedzieć , że znacznie tańsze .
0 " Utworzenie wydziału lekarskiego to efekt uporu wielu osób ze świata nauki , polityki i biznesu , które włożyły swoją cegiełkę w budowę gmachu naszej uczelni .
2 Wysluchala mnie i wszystko dokladnie wytlumaczyla .
2 Wykazał się ogromnym profesjonalizmem , empatią a przede wszystkim troską o moje Dzieci .
0 Sukienki zamieniłam na dresy i wielki sweter pod którym ukrywałam to czego najbardziej się wstydziłam i nienawidziłam .
2 Szczerze polecam Marek Dobrzycki
0 Panie zamarły , kazały pytać pana doktora .
0 W chwili obecnej jestem 6 tygodni po drugiej operacji .
0 Ponadto , w standardach profilaktyki nowotworów skóry zaleca się oglądanie własnego ciała raz w miesiącu .
1 Wystawiam ocenę neutralną , ponieważ widać u niej wiedzę i kompetencję , ale czasami brakuje podejścia do pacjenta i kilka słów wyjaśnienia pewnych rzeczy .
3 Po rozmowie z nim , juz wiem ze na zabieg się do niego nie wybiorę .
2 Cieszę się niesamowicie z efektów zabiegu i muszę przyznać , że dzięki niemu zyskałam znów pewność siebie .
2 Znakomity fachowiec , któremu wiele zawdzięczam .
0 Problem w tym , że hospitalizacja z powodu niewydolności serca w praktyce kosztuje 3 razy więcej , niż wycenia ją NFZ – podkreślali uczestnicy konferencji .
2 Jakie badania , po co , jest gotowe leczenie ( wdrożone już na wizycie ! ) i co najważniejsze , są już efekty ! !
0 Pierw trzeba iść po skierowanie a potem czekać Bóg wie ile na wizytę .
0 Swój wybór pokierowałam pozytywnymi opiniami , tytułem naukowym oraz świetnym profilem lekarskim . . .
2 Kuba pierwszy raz nie bał się lekarza i chętnie wchodził sam do gabinetu .
0 " Chcemy sprawić , żeby produkty przetworzone były zdrowsze i mniej kaloryczne , ale też staramy się , aby nie ucierpiał na tym smak , konsystencja i wygląd produktu .
2 zna się na rzeczy , polecam w szczegolnosci jezeli ktoś ma problem z kolanami .
3 Przez całą ciążę , lekarz nie zrobił mi ani razu badania ginekologicznego ani badania piersi .
3 Po 3 dniach używania lek wyrządził więcej szkód niż pożytku , powodując silne poparzenia , krwawienia , itp .
2 Odpowiada na pytania dot . wykonywanego USG , lub sam opisuje co bada .
0 Może ktos napisze gdzie przyjmuje ten lekarz i ile kosztuje u niego wizyta .
2 Krzeszowca 10 lat temu , jestem obecnie " naprawiona " 3 x przez niezwykłego specjalistę .
3 Niestety . . .
0 Wypracowana metoda ma pomóc rozwiązać jeden z głównych problemów związanych z implantami w stomatologii jakim jest ich obluzowanie w jamie kostnej .
0 Będąc w 8 tygodniu ciąży czyli tak naprawdę w 6 tygodniu od zapłodnienia , to tak wczesny wiek ciąży nie zawsze jest jeszcze na tyle zaawansowany , aby uchwycić tętno zarodka .
2 Jest lekarzem , którego można polecić dla każdej kobiety .
0 U jednego na 10 pacjentów choroba przebiega w sposób bardzo agresywny , szybko prowadząc do powstania przerzutów i zgonu .
3 Naprawdę odradzam p . doktora ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
3 Byliśmy rozczarowani po wyjściu od niego , a po wizycie w CZD w Warszawie zrozumieliśmy jak bardzo dr się mylił .
0 Miałem żylaki powrózka nasiennego po obu stronach w poważnym stadium .
0 To wszystko , zapewni odpowiedni profil aktywności śródbłonka i zminimalizuje ryzyko chorób układu krążenia " - dodaje .
3 Wyrządził mi wiele krzywdy .
3 Lekarz wrzucony w marne ramy polskiej służby zdrowia .
3 Wydawało by się , że po prostu nie ma na to czasu , że to skomplikowane itd .
0 Chciała wiedzieć co jej jest , ból nie bierze się znikąd , a to , że Ty jesteś zadowolona z usług pani ginekolog nie oznacza że wszystkie musimy być zadowolone
3 Pani Bogacz była raczej bierna , nie miała wiele do powiedzenia poza ogólnikami .
2 Dyskretny , niepanikujący , niezacietrzewiony , pozytywny , konkretny , do tego delikatny i uprzejmy , nadto troskliwy i pomocny .
3 Pech chcial ze trafiłam na tego lekarza , podczas badnia byl tak delikatny ze złamał mi wziernik w pochwie .
3 Nie mam przekonania do tego lekarza .
3 A lekarz nie dość , że niegrzecznie potraktuje , to jeszcze naraża na groźne powikłania .
2 Również z Panem Cezarym będę współpracować , jako profesjonalny i prywatny fizjoterapeuta , którego sportowiec na wysokim poziomie potrzebuje każdego dnia .
3 Okazało się , że bakteria była oporna na antybiotyk doustny i nie było sensu go podawać .
3 Usłyszała , że poronie jesli za tydzień nie przyjade z 1000zł na zabieg ratujący moje dziecko ( jestem pewna , że po zabiegu wydała bym majątek na co dwutygodniowe kontrole badania ) .
2 Potrafi podtrzymać na duchu i dodać trochę energii do działania , kiedy inni w twoim otoczeniu robią coś zupełnie przeciwnego .
0 Wszystko , co jest napisane o Pani Ilonie to prawda .
0 Odsetek pacjentów , dla których NFZ finansował terapię w ramach programów lekowych , wyniósł ok . 43 proc .
3 Przez rok dawała mi ( bezpodstawnie ) ciężkie leki na kości , w skutek czego 2 tygodnie spędziłam w szpitalu , gdzie zalecono mi kategorycznie zmienić lekarza .
2 Zmarszczki zniknęły jak ręką odjął .
0 No , chyba , że jesteś zazdrosną i kipiącą od złości kobietą . . . " fabrycznie niezadowoloną " w każdej dziedzinie .
0 W 2014 r . 480 tys . osób miało gruźlicę wielolekooporną ( MDR - TB ) wywołaną przez prątki oporne na izoniazyd i ryfampicynę .
3 Jest również bardzo zapominalski i nie daje dobrej recepty / nie pisze poprawnych zaleceń .
3 Niestety sposób w jaki traktuje ludzi jest poniżej krytyki .
0 Dla naszego odbioru dźwięków kluczowe są dwa parametry – wysokość i głośność .
0 Jeżeli stężenie tlenu jest powyżej określonej wartości , to terapia będzie efektywniejsza .
0 Obawiałam się bólu , który towarzyszy zabiegowi .
3 Odpowiedz Pani Śmiertki była jednoznaczna i stanowcza : ' TAK' .
0 : ) : ) : ) Jako bardzo płochliwe stworzonko , bojące się wszystkiego : igły , wiertła , dźwięku wiertła , etc . z mega bolącym zębem z którego wypadła plomba trafiłam do Gabinetu na Targówku i z takim samym strachem usiadłam na fotelu dentystycznym .
0 W 2015 roku projekt zostanie podsumowany .
3 Po tym , jak zostaliśmy zmuszeni do wizyty u tej pani , ze względu na urlop pani doktor , która stale zajmuje się synem , jestem przerażona .
3 Po kilku wizytach doktor łaskawie chciał zrobić poprawkę , ale ja się bałam ryzykować .
2 Pan doktor robi bardzo dobre wrażenie i lubi się dzielić swoją wiedzą z drugim człowiekiem , jest cierpliwy i uważny , na pewno nikomu nie zrobi krzywdy .
2 Latem tego roku trafił em za namową przyjaciela do doktora Gołębiowskiego i zaproponował coś innego - zabieg laserowy .
0 Po kilku wizytach poddał em się operacji w Szpitalu Bonifratrów w Krakowie , oczywiście odpłatnie za kwotę 10000 , 00 złotych .
2 Wiele razy korzystałam z Jej porad całkiem nieoficjalnie na korytarzu szpitala .
0 Serce zaczyna bić niemiarowo , pojawia się deficyt tętna na obwodzie , co oznacza , że fala tętna na tętnicy promieniowej nie pokrywa się w czasie z pracą serca ” – tłumaczy uczony z WUM .
0 kierowana bardzo dobrymi opiniami zapisałam się na wizytę do pana doktora .
0 Poruszony opieką nad ludźmi w śpiączkach prof . Morita zadeklarował pomoc Polakom i nieodpłatnie zgodził się przeprowadzić pierwsze cztery zabiegi .
0 Wojciech Sobaniec , bylam w stanie lezacym moj stan byl opisany jako srednio - ostry .
2 Poza tym zawsze z uwagą czyta każdy dokument a jeśli jest taka konieczność to sam umawia terminy radio - lub chemioterapii .
2 Minęły dwa miesiące od pełnej korekty nosa jaką przeszłam i szczerze mówiąc brak mi słów aby opisać jak bardzo jestem szczęśliwa .
0 Według specjalisty , na świecie prowadzonych jest obecnie ponad 30 badań klinicznych w zakresie leczenia zaawansowanych chorób nowotworowych przy użyciu immunoterapii .
0 A pacjenci w schizofrenii mylą produkowane przez siebie czynności i słowa z tymi , które pochodzą z zewnątrz .
0 Jak przypomniał prof . Maciejewski , w tego typu przypadkach najważniejszym elementem był czas – od chwili urazu do przywrócenia krążenia w replantowanej części ciała .
3 Nie wyciaga wnioskow czemu ktos ma dany klopot tylko krytykuje .
3 Stan bardzo sie pogarszal .
3 Spojrzała tylko na zdjęcie rentgenowskie i stwierdziła ze wszystko jest w porządku , mimo że próbowałam jej przekazać , że z wcześniejszych wyników widać co innego , pomijając już fakt że przyszłam z promieniującym bólem z kręgosłupa do nogi , który nie ustępuje od dwóch miesięcy .
2 W szpitalu także pytał jak się czuję i czy wszystko w porządku .
3 Profesor nie znalazł minuty swojego czasu .
0 Poleciła mi Pana Pawła moja siostra cioteczna gdyż sama do niego chodziła na wizyty .
3 Jednym słowem pomyłka i strata czasu .
3 Dr był roztargniony , wywiad był bardzo chaotyczny .
0 Według ministerialnej promesy jeszcze w tym roku na konto budowy Collegium Medicum w Opolu z ministerstwa wpłynie 15 mln złotych .
0 Teraz jestem zdrowa + .
2 Polecam Panią , które mają problem z żylakami klinikę AestheticMed oraz doktora Tomasza Hamera .
0 Ablacja to niefarmakologiczna metoda leczenia arytmii serca .
3 Pani Doktor mówiła dość chaotycznie i udzielała odpowiedzi nie na temat .
3 Dzieci to nie rzeczy .
3 Za leki zapłaciłam 200 zl . .
0 Obydwaj pochodzą z Hiszpanii , gdzie procedury medyczne , związanych z opieką nad pacjentami przed i po zabiegu są organizowane w sposób interdyscyplinarny .
3 Leki oczywiście zapisane z kolorowych folderów dostarczonych przez przedstawicieli ! !
3 To potwierdza , że pan doktor ma swoje ulubione choroby . . .
3 Poza tym tak niewyraźnie pisze , ze zawsze w aptece miałam problem .
0 Przy wzroście ok . 170 cm ważył 40 kg , nie był w stanie samodzielnie funkcjonować .
3 Pomimo przeprowadzenia szczegółowego wywiadu czuję się zlekceważona .
0 Witam wszystkich zadowolonych jak i niezadowolonych !
0 Borelioza jest chorobą najczęściej przenoszoną przez kleszcze .
3 Leczenie trwało jeszcze długo , ale do Moczkowskiego już nie wrócił em i nikomu Go nie polecę . . . .
2 Przeprowadził badanie neurologiczne tak jak trzeba .
0 Byłam u doktora Krajewskiego z koszmarnymi bliznami potrądzikowymi .
0 No obecnie tak bo jestem 5 lat singielka , a cHyba przechodAc na ulicy nie poczuje przypływu energii sexualnej widZac jakiegoś czarującego mężczyznę .
0 Nowe badania na ten temat , przeprowadzone przez polsko - amerykański zespół , opublikuje w nadchodzącym numerze „ Annals of Human Biology ” .
0 Specjalistka twierdzi , że spór o to , czym należy smarować pieczywo - masłem czy margaryną - ma długą tradycję , znacznie wybiegającą w przeszłość .
3 Szkoda , że pan Artur skoncentrował się na szufladkowaniu moich objawów i ich przyczyn i to w sposób wykraczający poza swoje kompetencje , zamiast uczciwie poinformować , że po prostu nie potrafi mi pomóc .
3 Płacąc 500 zł za wizytę oczekuje się od lekarza czegoś więcej niż tylko skierowania do szpitala .
2 Konsultacja się odbyła , Pani dr oceniła rtg , udzieliła mężowi odpowiedzi na zasadnicze pytanie .
2 Dobra specjalista , dobra atmosfera .
0 Badania flory bakteryjnej przewodu pokarmowego ( tzw . mikrobioty jelitowej ) są dużym wyzwaniem .
3 Gdyby Pani Doktor Jasterzebska wyznala sie lub z uwaga sprawdzila wyniki badan dziecko juz we wtorek lepiej by sie poczulo .
0 Zależało mi na kimś profesjonlanym .
2 Pan doktor natomiast udzielil mi fachowej porady telefonicznie , odpowiedzial na wszystkie nurtujace mnie pytania .
3 Wydaje mi się że ma za dużo pacjentów i nic mu się już nie chce .
3 Oczywiście policystycznych jajników nigdy nie miałam .
3 Niestety mnie również naciągnął na szereg różnych badań , które jak się okazało były zbędne .
0 Udałam się do Pani doktor po kilku dniach meczarni że siedząca wysypka na dekolcie rękach szyji oraz ze okropnie siedząca skórą głowy .
0 Choruję na insulinooporność i hiperprolaktynemię czynnościową .
3 Nie będę przytaczała innych przykładów , bo po pierwsze nie chcę być rozpoznana , a po drugie nie chcę się denerwować .
2 Nie żałuję operacji ! ! !
0 – Jednak to leki generyczne dzięki niższej czasem nawet o 80 proc . cenie pozwalają na szeroki dostęp do skutecznego leczenia .
3 I tu ogromne rozczarowanie : pomimo tego , że bardzo źle się czułam , a moja praca wymagała dużo dźwigania , Pani Doktor nawet nie chciała słyszeć o zwolnieniu ( po wizycie u innego lekarza okazało się , że musze brać silne leki na podtrzymanie ciąży z bezwzględnym nakazem leżenia ) , mało tego , usłyszałam że zwolnienie dostanę dopiero po 12 tc ! ! ! ( czyli gdy zakonczy sie pierwszy trymestr , najbardziej groźny dla Dzidziusia - miałam wrażenie , że Pani Doktor wyznaje zasadę , że jeśli ciąża nie dotrwa do końca pierwszego trymestru , to nie jest to ciąża ) .
2 Otrzymywałam wyczerpujące odpowiedzi na każde , nawet najbardziej banalne pytania .
2 Wszystkim niezdecydowanym serdecznie polecam tego lekarza !
0 W przyszłości nanowłókna będzie można wykorzystać w leczeniu ubytków kości .
3 Z gabinetu wyszlam w ciezkim szoku .
3 ja z tym " lekarzem " miałam doczynienia na szczęście krótko ale skutki jego " leczenia " odczuwam do dziś .
2 niestety moje dolegliwości nie są uleczalne ( Łuszczycowe zapalenie stawów ) ale dzięki Pani profesor nauczył em się funkcjonować z tą chorobą .
3 Lekarz przyjął mnie ostatecznie , jednak nawet nie przeprosił ani za opóźnienie ani za wyproszenie z gabinetu .
2 Pani Edyto , dziękuję Pani za wszystko ! ! !
0 Nie wnikam .
0 ) ALE NADAL TRZYMAMY SIE RAZEM I NADAL NIE MAMY ZAMIARU SIE PODDAĆ .
3 Pani zdaje się niedosłyszeć , nie reaguje na sugestie rodzica - np . że może zamiast czopków syrop przeciwgorączkowy - mówi swoje , inkasuje pieniądze i wychodzi .
3 Po tych wszystkich zachwytach przyszedł czas na kubeł zimnej wody .
2 Starsza Pani dość troskliwa i uprzejma - jak babcia : ) Miła i delikatna dla dzieci .
3 Ustalone 45 minut i ani chwili w więcej .
0 Mało tego , gdy porównano ręce ludzi różnych profesji to okazało się , że pracownicy biurowi czy umysłowi mają mikrobiologicznie + brudniejsze + ręce niż pracownicy wykonujący prace fizyczne .
0 " Coś " mnie pchnęło do tego aby powtórzyć gdzie indziej to badanie trudno powiedzieć co - intuicja bo nic innego mi nie przychodzi do głowy .
0 Z kolei w obszarze badania zmysłów niekwestionowanym liderem jest Instytut Fizjologii i Patologii Słuchu w Kajetanach .
0 Ja natomiast patrząc na stan pogarszającego się mego zdrowia oraz od 30 lipca 2015 roku kilkakrotnie była konieczna interwencja ratowników medycznych oraz diagnozy i leczenie w izbach przyjęć boje się o moje zdrowie .
3 Moja nowa lekarka załatwiła problem moich zaburzeń rytmu dobowego w 1 miesiąc , gdy tymczasem Pani Doktor Malinowska - Kubiak przez 6 miesięcy kazała mi jedynie " przemóc się z wcześniejszym wstawaniem " bądź też dawała nieskuteczne , uzależniające leki .
3 Platne oczywiscie .
0 BPN - T działa od czerwca 2014 r .
0 Instytut Żywności i Żywienia zaleca , by w diecie zapewniającej odpowiednią wartość odżywczą spożycie izomerów trans było tak niskie , jak to tylko możliwe – w najgorszym wypadku nie powinno przekraczać zalecanego przez Światową Organizację Zdrowia maksymalnego poziomu 1 proc . energii z całodziennej diety .
3 Sama w końcu doszłam do wniosku , że leki które mi przepisuje , są źle dobrane .
0 Urządzeniem detekcyjnym w nowej technice identyfikowania bakterii jest cytometr przepływowy .
1 Ogólnie badanie było wykonanie profesjonalnie , ale sposób w jaki Pani doktor traktuje pacjenta jest niedopuszczalny .
3 Po zdaniu : " Zachowuje się pani jak : wydałam 100zł a on mi nie wykrył mi raka " przestałam go słuchać .
3 Nie polecam tego lekarza ! ! ! ! ! ! !
0 Witam wszystkich Państwa bardzo serdecznie !
0 Z takich komórek można potem - po dodaniu chromosomu X z komórek męskich - uzyskać żeńskie myszy - chimery , które produkują komórki jajowe pochodzące z męskich zarodkowych komórek macierzystych .
0 Wsparcie finansowe zapewni dwóch producentów leków na szpiczaka stosowanych w tym badaniu – firmy Celgene i Amgen .
3 Nie pomógł mojemu dziecku i stwierdził że trzeba czekać .
3 Pani Doktor przez całą wizytę wprowadza dziwne komentarze , które są nie na miejscu , miałam wrażenie że w ogóle nie bardzo interesuje ją to co robi .
2 Lekarz miły i kompetentny widać , że zna się na rzeczy .
3 Po pierwsze było spore opóźnienie .
3 Dawalam kolejne szanse lecz sytuacja sie powtarzala .
0 Tak się złożyło , że ginekolog , u którego się stale leczę , był na urlopie , więc poszłam tam , gdzie miałam najbliżej .
0 " Chodzi tu przede wszystkim o wysokie spożycie cukrów prostych , tłuszczów ogółem , ale też tłuszczów nasyconych , cholesterolu , a przy tym niskie spożycie błonnika pokarmowego " – wyjaśniła .
3 Dolegliwość która kwalifikowała się według dr Dźwigały do usunięcia laserowego po konsultacji z innym lekarzem okazała się niewielką dolegliwością którą można było usunąć bezpłatnie .
0 Zatem proszę mi wierzyć , że czasami lepiej najpierw udać się na terapię niżeli rozpocząć faszerowanie proszkami .
3 Spuchła mi twarz , tak że oczu nie dało się otworzyć .
0 Kiedy zaczynał raczkować , to musiał ją popychać przed sobą po podłodze , bo nie był w stanie jej utrzymać " - opisała dr Iskra .
0 Lista nuklidów interesujących z medycznego punktu widzenia obejmuje kilkadziesiąt elementów – od najlżejszego węgla C - 11 , do najcięższego aktynu Ac - 225 .
2 Zabieg odbył się w październiku br . Polecam wszystkim chorym Pana Profesora bo jest : mądry w swym fachu , uczciwy , serdeczny dla pacjenta , a w chwilach załamania psychicznego w zetknięciu się z tą chorobą potrafi wesprzeć psychicznie .
3 Do Dr skierował mnie lekarz z CZMP , prywatnie wykonywał mi USG i niestety z przeprowadzonego przez niego badania USG nie jestem zadowolona .
3 U dr . Żaka byłam dwa razy - za pierwszym razem dostałam tabletki na wywołanie okresu ( zatrzymał się po tym jak w jednym miesiącu wzięłam ślub , odeszłam z pracy i przeprowadziłam sie … ) , a za drugm razem spojrzała na wyniki badań hormonalnych - zrobionych w czasie wywołanego tabletkami hormonalnymi okresu i powiedział , że jestem NIEPŁODNA .
2 Szkoda , że takich lekarzy jest coraz mniej , ale cieszyć się trzeba , że mimo wszystko są .
0 Coś mi się od nich należy , skoro spartaczyli poprzedni zabieg .
0 JESZCZE CAŁKIEM NIEDAWNO BO JAKIEŚ PÓŁ ROKU TEMU , MIELI ŚMY JUŻ DOŚĆ .
2 Wypełnienie założone szybko co jest dla mnie plusem .
2 Pani doktor bardzo rzeczowo opisała swoją diagnozę .
3 Podczas badania ginekologicznego BARDZO niedelikatna .
0 Sama rekonstrukcja u innego lekarza ( źle zrobiona , przeszczep wstawiony w złym miejscu ) .
0 Witam wszystkich .
2 Do Pana Doktora można zadzwonić w każdej porze , nie ma problemów z długotrwałym " dobijaniem się " , jak w przypadku niektórych lekarzy .
3 Cieślik to jeden wielki kłamca , który zniszczył moje marzenia o ładnym dobrze oddychającym nosku .
0 Jak podkreśliła mikrobiolog Marzena Lenkiewicz kobiety mają takie przeświadczenie , że to właśnie one w odróżnieniu od mężczyzn bardziej dbają o higienę , bo częściej myją dłonie .
3 Na moje zapytanie , czy w przychodni znajduje się przychodnia alergologiczna , do której dostałam skierowanie na własną prośbę , zareagował agresywnie , wyraźnie obrażony , że miał by odpowiadać na takie pytania .
2 Już nie mogę się doczekać dalszych efektów .
0 Podobny problem jest z zastawkami odzwierzęcymi , pochodzącymi najczęściej od świń .
2 Obecnie czekam na rekonstrukcje kolana na NFZ , ktora ma przeprowadzić Pan Doktor , stąd czekam na Jego dalsze podejście . . . . sądzę , że się nie zawiodę .
2 Pomógł nie tylko pokonać nowotwór , ale przejść cała tę drogę w sposób spokojny , zrozumiały , z myślą , że jestem w najlepszych rękach .
2 Od wielu lat leczę moje zęby u doktora Wolniewicza i naprawdę szczerze i serdecznie go polecam .
3 Badanie powinno trwać około 1 - 1 , 5h , doktor uwinął się w 20 minut .
2 Nic więc dziwnego , że kolejną ciążę prowadziła dr Hadacz .
0 Wizyta na SOR , jak zwykle prześwietlenie , brak złamania no i klasycznie niezależnie od wyniku pakują w szynę gipsową ( nie wiem jakie przesłanki kierują takimi działaniami ) .
3 Mimo zapewnień że mi pomoże i załatwi szpital ( był tam wiele lat ordynatorem ) nigdy więcej już się nie odezwał .
2 Dr . Koptas operował mnie w 2004 roku świetny fachowiec , bardzo troskliwy o pacjenta , zajął się mną bardzo dobrze komunikatywny , przed sama operacją udzielił mi wszelkich informacji odpowiadał cierpliwie na wszystkie pytania .
0 Nie ma takiej możliwości , abyśmy zdołali się ewolucyjnie przystosować do takiej zmiany " - podkreślał dr n . med . Daniel Śliż .
0 Dodam ze miesiąc wszesniej bylysmy jeszcze u Dr Jacka .
2 Z czasem się przekonałam , bo DZIĘKI tej doktor wszystko jest w końcu na prostej drodze .
2 Pani Alicja szybko zdiagnozowała mój problem - było to OCD , o którym pierwszy raz w życiu wtedy usłyszałam .
3 Inny urolog zdziwił z tego że lekarz nic nie powiedział .
3 Gdy jednak zgłosiłam się z redukcją piersi , pan doktor nie był już taki miły .
3 Skonsultowałam sie z innym spacjalista i wykluczył jego diagnoze .
0 To są pytania na pograniczu biologii ewolucyjnej i medycyny , na które nie znamy jeszcze odpowiedzi .
2 Bardzo sympatyczna atmosfera .
3 Na dolegliwość bólu w kolanie , nie zlecił żadnych badań , powiedział jedynie , że zna tę chorobę i zaleca rozpoczęcie leczenia od serii drogich zastrzyków w kolano ( 400 zł jeden ) .
0 Dlatego zdecydowałam sie na prywatna wizytę u pani ordynator .
3 Nie polecam tej Pani .
0 Konkrety . . .
0 Bałam się niesamowicie .
2 Wystawiam ocenę dobrą .
2 Pan Doktor Jarosław Marek był w trakcie wizyty miły i wysłuchał dokładnie opisu tego co mi dolega .
0 doktor Łątkowski operowal moj nosek ok 5 misiecy temu .
0 " Opalać możemy się na dwa sposoby : naturalny lub sztuczny , należy jednak pamiętać , że liczba zachorowań na czerniaka podwoiła się w ciągu ostatnich 10 lat .
0 " Cały czas prowadzimy badania , dzięki którym chcemy wykazać , że chlamydie środowiskowe występują w środowisku , m . in . w wodzie i w odchodach ptaków , choć nie wykluczamy , że także w organizmach ssaków - ludzi i zwierząt gospodarskich , co oznacza , że jest to problem poważny .
2 Potem już wszystko poszło super .
3 Czas , dojazd z małym dzieckiem i pieniądze - stracone !
2 W odpowiedzi pani doktor zadzwoniła do mnie i w ramach przeprosin zaproponowała darmowe badanie , za co bardzo dziękuję .
0 Witam , od ponad pół roku borykam się z zawrotami głowy , dziwnnym bólem ucha oraz złym samopoczuciem , dużo wczesniej czytałam o Dr . Tacikowskiej wszyscy sobie chwalili dlatego też szłam z poczuciem , że wreście się zakończy moja pół roczna udręka .
3 W obecnej sytuacji jestem " w kropce " i wręcz mam obawy by podjąć ponowną próbę i powrócić do doktora Bieńka .
0 „ Te badania diagnostyczne pozwalają wcześnie wykryć raka piersi , gdy jest on jeszcze niewielki .
2 I w tej części zgadzam się z wszystkimi pozostałymi osobami , które wystawiły te pozytywne opinie .
0 Dlatego najlepiej przygotować się dobrze do wizyty , by wiedzieć o co się chce spytać Pana Doktora i nie tracić czasu .
0 Pytanie , czy pan Braszkiewicz jest dobrym lekarzem ?
0 Razem z mężem ( to nasza pierwsza ciaza ) podekscytowani udaliśmy się na wizytę do ginekologa .
0 " DNA składa się z 4 liter – C , A , G , T . Rdzeń choroby to wydłużony ciąg trzech liter CAG w obrębie uszkodzonych genów .
2 Ale poza tym jak już pisałam duży plus za wiedzę i za to , że Pani doktor jest sympatyczną osobą .
3 Czy to JA miałam wiedzieć jakie postępowanie i tryb życia powinna w rzeczywistości prowadzić moja kochana mama i że powinna być pod stałą , rygorystyczna kontrolą , jeśli pan doktor tego nie zalecił ; [ : [ : [
0 Oddech staje nieregularny , słuchać rzężenie i kaszel .
2 Dziecko z uśmiechem wychodzi po zajęciach .
3 obecnie jestem w 16tc . byłam w poradni , bo od paru dni nie czułam ruchów synka ( a czułam je od 2 tyg regularnie ) panie pielęgniarki pół godz skakały nade mną z detektorem i sprawdzały tętno , niestety nic nie wyczuły . pan doktor nie zbadał mnie na usg , nawet nie obejrzał mojego brzucha . . . bo miał wywiad do jakiejś gazety ! ! ! ! nie miał czasu ! kazał tylko iść do szpitala na ostry dyżur .
0 Teraz 6 tygodni ostrożnych ćwiczeń , później 3 - 6 miesięcy wzmacniania mięśni i pomału można wracać do sportu .
2 I wizyty odbywały się o umówionej godzinie za co też plus !
0 Widocznie wystarczyła tylko gastroskopia .
0 " Rośliny strączkowe zawierają za to najwięcej białka spośród wszystkich roślin uprawnych .
0 Są to ludzie żyjący na uboczu , w zapomnieniu , których nikt nie chce oglądać ” - wymieniał dermatolog .
0 W kolejnych latach badacze określili struktury białek innych retrowirusów - w tym wirusa HTLV powodującego białaczkę - oraz pomogli wyjaśnić mechanizm działania leku skutecznie zwalczającego białaczkę limfoblastyczną u dzieci .
0 Mamy jako naród juz taką cechę , żby narzekac i oczekiwac natychmiastowych cudów , to widac tez w opiniach .
3 Mam wrażenie , że wręcz mu przeszkadzam !
2 Posiadający ogromną wiedzę , ale niebudujący dystansu .
2 Pani Ania jest nie tylko lekarzem , ale powiernikiem naszych trosk i problemów , potrafi słuchać i wczuć się w problem pacjenta , daje poczucie bezpieczeństwa , myślę że jest to jej sukces zawodowy , bo ta praca jest jej spełnieniem , a my jako pacjenci czerpiemy z tego korzyści .
3 W przypadku , gdy dojazd do pacjenta jest jej nie po drodze ( np . ma za daleko ) , przerywa leczenie dziecka .
3 Liczył em na bardzeij wnikliwe badanie i zlecenie szeregu badań bo cierpię bardzo .
3 Mimo zapewnień , że ząb będzie idealny , widać różnicę pomiędzy wypełnieniem a zębem , a ceny nie są niskie .
1 " Plusy " : - bardzo dokładny , wnikliwy wywiad , - delikatnie wykonane usg dopochwowe i cytologia , - oddzielne pomieszczenie do przygotowania się do badania ( dla mnie istotne , bo rozbieranie się na krześle za parawanikiem albo przy drzwiach wejściowych do gabinetu mnie po prostu słabi ) , " Minusy " : - lekarz nie przeprowadził badania podstawowego , - musiałam go przekonać , żeby zrobił badanie piersi ( zareagował dopiero jak powiedziałam , że zależy mi na " profesjonalnym " badaniu ) , - wyniki cytologii " zaginęły " , - dostałam 3 recepty na plasterki antykoncepcyjne ( wraz z kolorową broszurą informacyjną ) , mimo iż wyraźnie powiedziałam , że nie potrzebuję , - postawiona diagnoza : okaz zdrowia .
0 " Jeżeli trafia do mnie pacjent po zatruciu nowymi substancjami psychoaktywnymi , tak naprawdę nie wiem , jak będzie wyglądał obraz kliniczny jego zatrucia " - podkreślała .
0 Pacjentką była 6 - letnia dziewczynka .
0 Wkrótce takie testy powinny też być dostępne w Polsce " - mówi badaczka .
3 wizyta trwała 5 minut !
3 W szpitalu praca na akord , robi wielką łaskę żeby zbadać pacjentkę , która głosi mu dolegliwości po operacji lub w ogóle ją spławia - nieludzki .
0 Jestem pacjentką dr . Szymborskiej od 3 lat .
3 Jeśli zaś chodzi o podejście do pacjenta , no cóż . . .
0 W 1974 r . dołączył do kadry Brandeis University w Waltham ( stan Massachusetts ) , z którym jest związany do dziś .
3 Niezaleznie od bolącego zęba miałem takie wrażenie , że Pani Dr chce leczyć jak najwięcej , niezależnie czy jest potrzeba czy jej nie ma . . .
0 Postępowanie różni się w przypadku każdego nowotworu .
3 W sumie nic mi nie pomógł i musiałam iść prywatnie do kogoś innego .
3 Ale nie w tym był problem , tylko że wyszła ogromna asymetria , po jednej stronie górnej wargi miałam gulę , która nie dała się rozmasować ( sugestia doktora ) .
3 Nie polecam pani doktor .
0 Marek W .
0 Nie zdążyły jeszcze wytworzyć ( . . . ) tego wszystkiego , co warunkuje ich smak i zapach .
2 Jeśli chodzi o kompetencje , jest ok ! ! !
3 Dostałam szereg porad i zaleceń dot karmienia piersią - a raczej nie karmienia , o które nie prosiłam .
0 W tej chwili chory z nieskomplikowanym zawałem wraca po tygodniu do domu , jeżeli udrożnimy to naczynie , i funkcjonuje zupełnie normalnie ” – powiedział we wtorek dziennikarzom prof . Andrzej Lekston ze Śląskiego Centrum Chorób Serca w Zabrzu , wcześniej Wojewódzkiego Ośrodka Kardiologii , gdzie wypracowano współczesny model leczenia zawału , który upowszechnił się w całej Polsce i pozwolił uratować tysiące chorych .
0 Stąd nasz poradnik ” – powiedziała PAP dr hab . Andrea Horvath z Kliniki Pediatrii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego .
3 Na obie wizyty p.doktor spóźniła się 10min i nawet nie przeprosiła za oczekiwanie .
0 Zwykły człowiek widząc jak ktoś inny cierpi , ma naturalny odruch : Pomóc , ulżyć w cierpieniu , poradzić , uczynić coś dobrego .
0 Podkreślił , że danemu symulatorowi można " zadać " do realizacji sekwencję konkretnych zdarzeń , łącznie z komplikacjami , które realnie mogą wystąpić , a nawet takie , które występują rzadko , a student musi odpowiednio na nie reagować .
0 Miałam kiedyś wykonywany zabieg ciekłym azotem na stopie i efekt był bardzo dobry , stopa zagoiła się w tydzień i dzisiaj nie mam po nim śladu .
2 Reasumując bardzo polecam wizytę u Michała jest osobą kompetentną i mocno zaangażowaną w swoją pracę .
2 Od małego borykałam sie z silnym kaszlem i dusznosciami , chodziłam po wielu lekarzach gdzie nikt nie potrafił powiedziec co mi dolega i wreszcie poszłam do tego lekarza i musze powiedziec ze lek jaki mi dał a był to inhalator pomógł mi i wyleczyłam sie , a nie tylko pomógł mi a mojej mamie u której wykrył alergie i pomógł mojej babci która leżała w szpitalu i miała problemy z płucami i wykryl u niej wode w płucach , dlatego bardzo cenie tego lekarza bo naprawde jest doswiadczony i zna sie na rzeczy . . . a przy tym jest bardzo sympatycznym i wesołym człowiekiem : )
3 Niesty dobór leków na początek leczenia nawet nie tyle co niefortunny co b . mocno przesadzony .
3 Zaleciła stosowanie antybiotyku ( który oczywiście okazała się nieskuteczny ) .
0 Bardzo długo szukałam człowieka , który mógł by pomóc mi z moim problemem , jednak chciałam pozostać przy tym chodź w odrobinie anonimowa .
0 Bardzo ważną grupę fitozwiązków stanowią polifenole .
2 Zostalam wreszcie zbadana , bo od pół roku żaden lekarz tego nie uczynił .
0 Przebarwienia mogą być również objawem choroby .
0 E . P . : Skóra dzieci jest zbudowana tak jak dorosłych , ale układ immunologiczny ich skóry nie jest na tyle rozwinięty , aby szybko i sprawnie reagować na czynniki zewnętrzne , więc są słabiej chronione również przed słońcem .
0 " Tak postrzegam misje UR , który ma służyć celom ogólnym , ale być także ważnym dla regionu " - dodał rektor .
3 Człowiek nie widział mnie na oczy , bo karteczkę podała jego sekretarka . . .
0 Z drugiej strony będą to konsumenci – ogół społeczeństwa .
2 Bardzo dokładnie mnie przebadała i przepisała mi maść robioną za UWAGA ! ! !
3 Przy bardziej skomplikowanych przypadkach odsyła do znajomego dentysty też , jako iż zakres jej usług jest ograniczony .
3 Nieprzyjemny , opryskliwy i lekceważący sposób bycia tego lekarza jest na pierwszym miejscu .
3 Witam , niestety tez podzielam opinie osoby PC , dieta bardzo droga , " zgadalam " sie z inna osoba , ktora miala prawie identyczna diete , na dodatek cena diety 14 dniowej jest b . wysoka , a tak na prawde dieta 14 dniowa to dieta 7 dniowa tylko powtorzona na 2 dni .
0 Grupa przygotowuje się teraz do badania skuteczności zasiedlania w badaniach na myszach .
2 Trzeba przyznać , że po pobraniu kości z biodra już po 8 godzinach chodziłam a po tygodniu w ogóle nie odczuwałam bólu .
3 Jestem absolutnie zszokowana ( negatywnie ) postawa p . dr . Szukałam dobrego dermatologa do mojej dwójki małych dzieci ( 3 i 6 lat ) .
3 Jak dla mnie to nie jest lekarzem z powołania i na niczym się nie zna .
3 Straciłam nerwy podczas wizyt i mnóstwo pieniędzy , a mam nadzieje , że nie odbije się to na moim zdrowiu , bo odebrałam wyniki badań hormonów i nie są dobre .
0 Można to stymulować " - podkreślił prof . Maksymowicz .
0 „ We współpracy z WAT - Wydziałem Nowych Technologii mogliśmy zintensyfikować badania nad technologią hermetyzacji termotropowych ciekłych kryształów .
2 Jet bardzo miła , poświętca swój prywatny czas pacjentom .
2 Dr Piotr Żbikowski zawsze ma czas dla chorego , nie zna słowa nie , nie mogę , nie dam rady , nie mam czasu , nie mogę nic na to poradzić – to po prostu prawdziwy pasjonat , pełen profesjonalizm lekarski i ludzka empatia – a więc prawdziwe powołanie lekarskie .
0 ( … )
2 Byłam na jednych z warsztatów u Pani Beaty dotyczących rozwoju osobistego i jestem zachwycona .
3 Dodam jeszcze drobny szczegół który jest o wiele mniej istotny od reszty ale dla rodziców małych pacjentów nie bez znaczenia a mianowicie pani dr jest opryskliwa i niemiła .
0 Pojawia się świadomość bliskości śmierci , halucynacje i dezorientacja oraz widzenie zmarłych bliskich osób .
3 Tomasza co bardzo wydłuża leczenie .
2 Pan doktor trafnie dobiera leczenie , które jest skuteczne , ale to jego podejście do człowieka zasługuje na najwyższą ocenę .
0 Pomaga zawodnikom zintegrować to , co wytrenowało ich ciało z tym , co potrafi ich głowa , ich umysł " .
2 A Ona jest tego wielkim przykładem !
3 W tej sytuacji definitywnie zrezygnowałam z leczenia w tym gabinecie żądając zwrotu wyników badań oraz kosztów nieuzasadnionej wizyty .
0 , pragnę dołaczyć się do Waszych ocen dot . pracy p . Prof . Ząbka .
2 Chcę bardzo polecić dr . Wojciecha Ziętalę , ponieważ , w moim odczuciu jest on fachowcem wysokiej klasy i bardzo troskliwym człowiekiem .
3 W gabinecie zastałam remont i ogólny rozgardiasz .
2 Zabieg może niezbyt przyjemny ale wykonany w profesjonalny sposób z dużą dbałością o komfort pacjenta .
0 Myślę , że opinia innych jest ważna jednak aby wyrobić sobie jakiekolwiek zdanie , najlepiej poprostu wybrać się do lekarza .
3 Ciężko powiedziec mi jakim jest pediatra , natomiast jako internista nie popisal sie w moim przypadku .
2 Są Idealne , efekt wyszedł na prawde naturalny .
2 W trakcie rozmowy była rzeczowa i konkretna .
0 Według specjalisty , u nosicielek mutacji PALB2 kluczowe znaczenie ma regularne poddawanie się badaniom kontrolnym , takim jak mammografia i USG oraz ewentualnie rezonans magnetyczny .
0 Jednak z czasem choroba może przejść w etap tzw . kryzy blastycznej , kiedy we krwi chorego pojawia się znaczna liczba niedojrzałych komórek macierzystych ( tzw . blastów ) .
3 Jednakże nie podał przyczyn tego stanu jak również nie wskazł jak leczyć podał jedynie nr telefonów do swoich znajomych lekarzy aby z nimi skonsultować dalszy przebieg leczenia .
3 Jestem totalnie rozczarowana leczeniem mojej wady zgryzu , w tym monecie płakać mi się chce jak o tym myślę .
3 Wyszedł em z gabinetu z wrażeniem jakby LUX MED wyciągał ode mnie pieniądze . . . więcej do tego lekarza nie wrócę .
3 Jego zachowanie w stosunku do rodzica jest oburzające i zamierzam złożyć skargę .
0 " To poważny problem i duże wyzwanie dla nas wszystkich " - niepokoił się prof . Piotr Jankowski , przewodniczący Komisji Promocji Zdrowia Polskiego Towarzystwa Kardiologicznego .
2 Dziękuję , Pani Marzeno !
0 Plusem tego projektu jest to , że przewiduje on tworzenie scenariuszy , w ramach których będą uczyć się studenci nie tylko kierunku lekarskiego , ale i innych kierunków medycznych " – mówił Górski .
2 Poza tym Pani Dr ma świetne poczucie humoru dzięki któremu z mężem zawsze wychodziliśmy z wizyty w dobrych humorach .
2 Miałem do zrobienia dwa zęby i czas , który spędził em na fotelu był znacznie krótszy niż zwykle .
0 Aktywność obu płci wyraźnie maleje z wiekiem " - wskazała prof . Fijałkowska .
0 Badacze w Fundacji Rozwoju Kardiochirurgii zastanawiali się , co mogą zrobić z zastawkami biologicznymi żeby zwiększyć ich trwałość .
2 Informacja o leczonych przez Niego chorobach nie jest fikcja .
3 NIC WIĘCEJ .
1 Pan doktor faktycznie słynie z niewybrednych żartów , często bywa niemiły , ale poprowadził moją ciąże bardzo dobrze .
0 W najnowszej publikacji na łamach prestiżowego amerykańskiego czasopisma „ Proceedings of the National Academy of Sciences USA ” ( PNAS ) naukowcy z Instytutu Nenckiego wykazali , że szlak sygnałów chemicznych z udziałem kannabinoidów nie tylko pełni ważną rolę w komunikacji między komórkami alfa i beta , ale nawet wpływa na zachowanie tożsamości komórek beta .
0 Wstępne wyniki są jednak bardzo obiecujące " - mówi dr Stokowa - Sołtys .
2 Otrzymalam od pani Anny profesjonalna porade i plan zywieniowy , ktory nie byl prosty do skonstruowania , poniewaz musial uwzgledniac moje problemy zdrowotne a takze prace na 3 zmiany .
0 Zaznaczę , że stan mojego uzębienia był w bardzo złym stanie ze względu na zaniedbania i lęki z mojej strony .
2 Do Pana Doktora trafił em potrzebując pilnej pomocy przy zastrzale palca ręki i taką bardzo szybką pomoc uzyskał em – dziękuję bardzo !
0 Dr Szczęsny wyjaśnia , że ATP może np . zostać zużyte przez układ odpornościowy w procesie zwalczania infekcji górnych dróg oddechowych albo szkodliwych substancji z dymu papierosowego .
3 Na temat moich problemów nie dowiedział em się kompletnie nic nowego i nic co by wykraczało po za stwierdzenie , że problem jest ale do tego to akurat specjalistą być nie trzeba .
3 Ceny początkowo ze znieczuleniem były w granicach 100 - 150 zł , od momentu zatrudnienia asystentki nigdy nie zeszłam poniżej 150 zł a ostatnio zaryzykowałam i wzięłam leczenie bez znieczulenia i zapłaciłam 170 zł , trochę dużo tym bardziej że dziura podobno nie była duża i na jednej powierzchni .
3 Musialam zaczac terapie od zera i dzienki innemu naprawde dobremu endokrynologowi mam wszystko teraz w normie .
3 Stwierdzam że leczenie było źle dobrane gdyż lepiej się czułam przed braniem leków niż po .
3 Nie zdiagnozował też hipermobilności stawów - jednej z przyczyn mojej fatalnej kondycji chrząstki .
3 Podczas konsultacji prywatnej za którą wziął 150zł nie zauważył na usg 2 torbieli z gęstą treścią i powiedział ze jestem zupełnie zdrowa ( mimo ze choruję na endometriozę , zgłosiłam się z bólami w jajnikach ) Następnie inny lekarz wykonał mi usg i potwierdził , że mam torbiele czekoladowe w obu jajnikach oraz to samo potwierdzono tomografią komputerową .
0 Pokazał animację jak zabieg będzie przebiegał .
0 Te badania muszą być ściśle powiązane z instytucjami medycznymi , bo analiza krwi pacjentów dotkniętych chorobą i ciągłe poszukiwanie powodów , które do niej prowadzą , dadzą nam narzędzie w postaci nowych markerów " - podkreśliła prof . Radecka .
0 Był em u Pani dr 3 miesiące temu .
0 Okazało się , że mam bardzo długi jeden korzeń i zadanie było trudne .
0 Chociaż wykrywalność raka piersi we wczesnym stadium rozwoju jest coraz większa , to jednak w przypadku jednej trzeciej pacjentek podejmowana jest decyzja o mastektomii .
2 Do kompetencji doktora nie mam żadnych zastrzeżeń .
2 Trafna diagnoza , spotkania , rozmowy , praca nad sobą .
3 Zero konkretów poza sugestią , że wszelkie zabiegi możliwe są tu i teraz , za spora opłatą .
2 Lekarz delikatnie bada , odpowiada na pytania i tłumaczy wszystko .
0 „ Nasz produkt będzie oczyszczony , a więc wolny od wszelkich substancji balastowych .
2 Pierwsza była konsultacją ortopedyczną i przebiegła bez problemów ; rozpoczęła sie o czasie , wykonano USG , postawiono diagnozę oraz wydano zalecenia .
0 Nowoczesne technologie , urządzenia i materiały ratują też przed niepełnosprawnością pacjentów Wojewódzkiego Szpitala Chirurgii Urazowej im . J . Daaba w Piekarach Śląskich .
0 " Można więc uciec przed otępieniem , ale diabeł tkwi w szczegółach " – podsumował dr Pudlo .
0 To także zostało objęte patentem i znacznie przybliża możliwości uzyskiwania oleaceiny w formie przemysłowej , która posłuży do produkcji przyszłego leku .
2 Bardzo sympatyczny człowiek z profesjonalnym podejściem do pacjęta .
2 Pani Kamila pomogła mi znaleźć przyczyny moich problemów .
0 Wybrałam się tam ze względu na bardzo dobre opinie i chęć konsultacji zaleconego chirurgicznego usunięcia migdałków .
0 Nasz synek na całe szczęście jest zdrowy ? ? ? ?
3 Na moje pytania o ciążę przy niedoczynności tarczycy odpowiadał zdawkowo i jakby od niechcenia .
3 Leki , które miały pomóc ( duspaltalin przepisywany przez niego masowo każemu ) były tylko prowizorką .
2 Więcej chyba nie potrzeba .
0 Zmiany przestrzennego położenia genów w jądrze komórkowym obserwowano już wcześniej w niektórych typach komórek , m . in . w komórkach nabłonkowych .
0 Pierwotnie uważano , że wyspecjalizowane cząstki informacyjne w organizmie są charakterystyczne dla określonych układów np . neurotransmitery dla układu odpornościowego , a cytokiny dla układu odpornościowego .
2 Dzisiaj byłam na pierwszej i myślę , że nie ostatniej wizycie .
3 Wydane 700 zł na badanie gastroskopi i colonoskopii i usg .
3 Po pierwsze 2 godziny spóźnienia , siedzenie z kilkumiesięcznym dzieckiem 2 h w poczekalni skończyło się złapaniem jakiegoś wirusa , wcześniej wizyta też była odwołana ( czekaliśmy w sumie na wizytę ok . 1 , 5 miesiąca ) .
2 Zaliczam Panią Profesor to nielicznej grupy lekarzy , którzy wiele potrafią w leczeniu rozszczepów .
0 Lekarz zalecił mi aktywność fizyczną i ewentualną rehabilitacje .
2 I mogę o nim mówić same dobre rzeczy .
0 Byłam u pana doktora jak do tej pory trzy razy na kasę chorych .
0 Teoria o bólu , jako wyuczonym zachowaniu - podkreśla rozmówca PAP - nie ma jednak na razie solidnych podstaw w badaniach eksperymentalnych .
0 Wzrok i pracę uratowali mu specjaliści z cenionej katowickiej kliniki okulistycznej – Samodzielnego Publicznego Szpitala Klinicznego nr 5 Śląskiego Uniwersytetu Medycznego .
2 Doktor przeprowadził moją pierwszą ciążę książkowo !
2 Tak jak powiedział wszystko było w porządku , płeć też się sprawdziła : ) Polecam wszystkim .
2 Ludzki lekarz , pomimo mnóstwa pracy , setek pacjentek , w szpitalu znajduje czas i chęci , żeby każdej pomóc .
0 Drugi raz było więcej strachu przez nieodpowiedzialnego i niekompetentnego Dr , który nastraszył mnie na wizycie prywatnej , że mam guza nadnerczy .
0 Płacząca , obolała , niewyspana od bardzo dawna , smutna , bez energii , zmęczona życiem .
3 Jedyną wyrocznia dla niej był jedynie wypis ze szpitala .
0 Ja mam Pytanie .
0 " Przyprawianie kannabidiolowi + gęby + marihuany nie ma sensu " - ocenił .
0 I co dalej ?
3 Pani doktor skierowała mnie na badania na które , tak na dobrą sprawę nie może wystawić zwolnienia , do pełnego szczęścia pacjent się dowiaduje o tym po tym jak badania już umówione i zaczął dietę .
2 Polecam wizytę u Pani dr . Pozdrawiam
3 Bo z wizyty nie wyniosłam żadnych wymiernych korzyści - nawet o kriochirurgii przeczytałam wcześniej sama w Internecie .
0 Zrywane , gdy ledwie zaczęły , teraz w ciągu doby „ dojrzewają ” i piękne prezentują się przed kupującymi .
0 4 lub 5 lat wcześniej był em tam z tymi samymi objawami u innego lekarza i odszedł em jako niby " zdrowy " .
2 Ogólnie mogę polecić , leczyłam się u niego na NFZ , sam też bez problemu wypisał skierowanie na gastroskopię - do tego badania szczególnie go polecam .
2 Pewnie teraz nie będę potrzebowała wsparcia i leczenia ale polecam każdemu kto ma problemy proktologicze , gastrologiczne doktora Skoczylasa .
2 To nie wszystko , spędził em na białostockim oddziale neurochirurgii około tygodnia i powiem tylko tyle , że tam tylko ten lekarz podczas dyżuru nocnego przebywa prawie cała noc z cierpiącymi pacjentami .
2 Dzięki !
0 Fundacja będzie teraz zbierała pieniądze na kolejne stymulatory tak , by wykonać w sumie 15 tego rodzaju operacji .
0 W tej chwili wiemy , że dla tych najbardziej złożonych wad u dzieci ta sala hybrydowa jest jeszcze bardziej potrzebna niż u dorosłych , a może przede wszystkim dla takich pacjentów jest potrzebna , bo można dzięki tym nowoczesnym urządzeniom mniej szkodzić , a więcej pomagać " – powiedział prof . Skalski .
2 Super Docent ! ! !
0 Ja osobiscie zetknelam sie z Pania doktor kiedy nasz synek mial 2 tygodnie .
0 Nawet pobyt w szpitalu nie pomógł .
0 Kolejne dwie transze - 15 mln i 2 mln - zostaną przekazane w 2018 i 2019 roku .
0 Dla mnie jako lekarza komfort przygotowania się do zabiegu przy użyciu druku trójwymiarowego , zwłaszcza w przypadku tak ciężkich wad jak niedomykalność zastawki , jest ogromny ” – dodał .
2 Olbrzymia wiedza , dokladność wywiadu i badana USG , wyczuwalna chęć pomocy pacjentowi oraz empatia to pierwsze co odczuwa się na wizycie u Pani doktor .
0 U szczurów można wywołać objawy psychozy , podając im odpowiednie substancje np . amfetaminę .
0 We Wroclawiu NIE MA prywatnej praktyki lekarskiej .
3 Pan Doktor nie traktuje mnie w ogóle poważnie !
2 Muszę tutaj dodać , że Pani Dr była niezastąpiona podczas tych 9 miesięcy .
2 Parę lat temu szybko i skutecznie wyprowadziła również mojego ojca z porażenia nerwu twarzowego , a więc jest świetna nie tylko w pracy z dziećmi .
3 Lekarz , który sobie sam wybiera kogo chce leczyć .
0 Ale liczymy na to , że program to wychwyci .
2 Widać bardzo duże doświadczenie w tym co robi .
3 Nie zdecydowałam się na kontynuację leczenia ani wykupienie przepisanych przez nią leków , pieniądze wyrzucone w błoto : ( Poczytałam opinie na temat innych dermatologów przyjmujących w warszawie , wybrałam tego , który miał dużo pozytywnych opinii .
2 Dostał em też wszystkie potrzebne leki i wskazówki , a kolejne wizyty potwierdziły szybkie wyleczenie .
2 Cieszę się że wybraliśmy właśnie ją na stomatologa .
3 Każda z nas miała oczywiście różne wyniki badań ( porównałyśmy ) i różne objawy .
0 Naukowcy z US badają chlamydie od dawna .
3 Nie mogłam wtedy spać po nocach z pobudzenia , musiałam brać silny lek nasenny .
0 Przed nim blokada diagnostyczna w chorzowskim szpitalu przy ul . Mościckiego .
0 Skrócenie czasu analizy jest ważne - wyznaczenie optymalnej dawki leku wymaga nie jednego , a trzech pomiarów .
3 Sama sobie sie dziwie , ze poszłaom tam czwraty raz i to prywatnie ! ! ! ! !
2 Cesarka została przeprowadzona przez Pana Doktora w ustalonym terminie i zupełnie bezstresowo .
2 Wiem czego chcę , co jest dla mnie najważniejsze , co sprawia , że jestem szczęśliwa : ) Przestałam ścigać się z życiem , ze sobą , odzyskałam spokój - jest to dla mnie niesamowite !
0 Byłam pacjentką tej Pani przez kilka lat .
0 „ W tym roku rozpoczynamy badania pacjentów z objawami grypy ” - zapowiedział prof . Godycki - Ćwirko .
3 Na samym początku wizyty doktor nie wiedziala jakiego znieczulenia ma użyc i szukała podpowiedzi u mnie .
1 Nie mogę ocenić kompetencji lekarza , bo naprawił mi tylko jeden ząb - czas pokaże czy nie będzie z nim problemów w przyszłości .
3 Stopa nie została skorygowana prawidłowo .
2 Fachowa pomoc i trafne diagnozy pozwoliły nam nieraz uniknąć pobytów w szpitalu .
2 Wiem , że na efekt końcowy trzeba jeszcze trochę poczekać ( uszy nieco " odejdą " od głowy , bo póki co są do niej bardzo przyklejone , rana będzie się goić jeszcze kilka tygodni ) , ale już widać , że warto .
3 Kontakt z profesorem ZEROWY ! ! ! ! !
0 Ja miałem problem z ciągłym krwawieniem z nosa .
0 Okazało się , że jesteśmy zdrowi , a mąż " mógł by plemniki na targu sprzedawać " . . .
0 Profesor , choć od lat związana jest z USA często wraca do Polski .
3 Jednak juz na kolejna wizyte do Pani doktor sie nie wybiore .
3 Noc byla straszna dziecko plakalo mialo problemy z oddychaniem rano wezwalismy innego lekarza.ten z kolei zbadal metoda tradycyja nosek powiedzial ze fiberoskopia w takim stanie jest badaniem niemiarodajnym no ale PLATNYM , DIAGNOZA ropne zapalenie zatok infekcja w uchu , dziecko bardzo chore - leczenie bedzie dlugie nawet 2 mc oczywiscie antybiotykami .
3 Momentami podważała i wyszydzała naszą wiedzę na temat rozwoju niemowląt .
2 Żaden problem z zębami nie jest dla niego za trudny .
0 Zgłosił em się do Dr Justyna Bogusza w marcu br , ponieważ nie satysfakcjonowała mnie diagnoza stwierdzona przez laryngologa ze szpitala w Chorzowie .
0 To drugie robi się podczas terapii . . .
3 Ogolnie stanowczo nie polecam drogie panie , wydajcie madrze swoje pieniadze na naprawde dobrego lekarza .
3 Po kilku latach leczenia , ktore polegalo na wypisywaniu recept na testosteron , zachorowalem na raka prostaty .
3 Mój 3 latek u innych lekarzy z chęcią poddaje się badaniom nawet z uśmiechem na twarzy ale Ci lekarze mają podejście do dzieci i nie wciskają na siłę do gardła szpatułki a Pani Wolska - Pecura zawsze na siłę bada płaczące dziecko . . . .
0 Latem 2011 roku mialam u doktora operacje uszu .
3 Bardzo zawiodł em się postawą lekarza , a gdy już odebrał telefon posądził mnie o nękanie .
2 Droga do szczęścia jest trudna , ale dzięki takim ludziom , łatwiej ją pokonać .
2 Od momentu pierwszej wizyty do zabiegu nie czułam bojaźni co do wykonania ablacji i zlikwidowania wady w moim sercu , ponieważ Pan doktor swoją pewnością w siłę swoich umiejętności dał mi poczucie bezpieczeństwa i wiarę w to że jestem w dobrych rękach .
0 Jak przypomniał dyrektor placówki prof . Bogdan Koczy , w 2012 r . w piekarskim szpitalu oddano do użytku nowoczesny blok operacyjny , a w 2014 r . jeden z najnowocześniejszych w Polsce zakład diagnostyki obrazowej .
0 miala bluze na suwak ktory jej sie zaciol i nie mogla go zdjac .
0 Dostęp do bibliotecznej części gmachu jest całodobowy .
2 gdy byłam po operacji kolana bardzo troskliwie sie mną zajął , interesował sie moja terapią i postępami .
3 Nie jestem zadowolona z usług tego pana .
0 Pani Doktor prowadziła moje dwie ciąży .
3 Efekt tego zabiegu jest prawie taki sam , jak przed jego przeprowadzeniem .
1 Po wyjątkowo skomplikowanej operacji , którą przeprowadził naprawdę fantastycznie ( ! ! ! ) tym razem zapomniał przepisać mi leków i cały wysiłek diabli wzięli .
3 W każdym przypadku tok postępowania w leczeniu taki sam .
0 Wyniki te zostały potwierdzone w badaniach zarówno na hodowlach komórkowych in vitro jak i na zwierzęcych modelach przewlekłego stresu .
0 W tradycyjnych endoskopach kamerka umieszczana jest na długim przewodzie , a to sprawia , że badanie może nie być dla pacjenta zbyt komfortowe .
3 Nie było by tyle nie przespanych nocy , wątpliwości i mniej stresu .
3 z calą pewnością nie byl to zabieg warty 5 000 zł . odradzam .
0 Bardzo dobrze , iż istnieje możliwość wypowiedzenia się przez pacjętki i przeczytania oceny o lekarzu przez inne pacjętki - w ten sposób kształtujemy wizerunek osoby .
3 Pan dr poświęcił mi dosłownie 2 minuty , bez słowa wypisał i podał mi receptę .
3 Jest też mało delikatna podczas badań ginekologicznych .
2 Zainteresowanie prof . moją osobą powoduje , że troszczy się o mnie jak o najbliższą osobę z rodziny .
0 " KZM jest bagatelizowane bo większość zachorowań występuje na wschodzie Polski " - ocenia prof . Zajkowska .
0 Zakończeniem pierwszego etapu projektu będzie diagnoza warunków panujących w salach dla chorych .
0 „ Na wykonanym z tworzywa sztucznego panelu znajduje się kilkaset mikrokomór zawierających różne leki w różnych stężeniach .
0 Wtedy - jak zaznaczył wiceminister - wszystkie wojewódzkie miasta w Polsce będą posiadały uczelnie wyższe , na których będą kształceni lekarze .
0 Najpierw naukowcy chcieli się dowiedzieć , dlaczego w Bogdance nie ma wysokiego zagrożenia wybuchu metanu , tak jak to jest w kopalniach na Śląsku .
2 Pomimo , że długa droga przede mną w związku z pracą nad sobą , jednak już teraz dzięki terapii wiem , że nie muszę być idealna , potrafię się skupić na danej chwili dzięki ćwiczeniom oddechowym .
0 Przedstaw się jeżeli nie lękasz się linczu ze strony pozostałych ( wielu tysięcy ) rodziców .
3 Wszyscy jednoznacznie stwierdzili , ze został em skierowany na dość poważny zabieg mimo , że w żaden sposób nie mógł mi pomóc ( jedynie zaszkodzić ) .
2 Jej otwartość wsparcie i zrozumienie są ogromną wartością .
2 Fakt mowi do pacjenetek na TY ale szczerze mowiac powoduje to ze czuje sie w gabinecie jak na kawce u znajomego !
2 Duża kultura , a różnie z tym bywa .
0 Uczeni szukają zatem sposobów , żeby im zapobiec .
2 Polecam ! ! !
0 „ Sprawa widzenia kolorów zaczyna się w siatkówce , ale tak naprawdę realizuje się na poziomie mózgu .
2 Potwierdzam , że lekarka bardzo dobra z powołania jako lekarz - trafnie stawia diagnozy , konsultuje je ze swoimi kolegami lekarzami jak ma wątpliwości .
0 W poniedziałek ogłoszono , że Nagrodę Nobla 2017 w dziedzinie medycyny i fizjologii otrzymali trzej naukowcy : Jeffrey C . Hall , Michael Rosbash and Michael W . Young .
2 Cóż powiedziec , przystojny , zadbany , miły .
3 Jednak Pan Doktor w prywatnej klinice tylko usuwa zęby , przed zabiegiem i po nie ma w ogóle z nim kontaktu .
0 W moim przypadku była to zerowa ochota na seks i nie dogadywanie się z chłopakiem , stres .
0 Leczyłam się u lekarza który tylko mi dawał tabletki i nic mi nie pomagało na dużej .
3 Być może dla nich 30 , 40 , 50 zł czy więcej za wizytę sprawdzającą nie jest dużo , ale skąd przeciętny rodzić ma brać taką kasę ?
0 „ Bez leków innowacyjnych , leczących nieuleczalne wcześniej choroby , o nowych mechanizmach działania lub podawanych w nowy sposób nie było by postępu medycyny - mówił farmakolog kliniczny prof . Jacek Spławiński .
0 Na tą wizytę z dzieckiem pojechał mąż .
3 Ojj nie polecam i to bardzo : ( ( ( prawie mnie wykończyły wizyty u Dr . " pseudokardiologa " zamiast wyleczyć mi serce praktycznie stan się tylko pogorszył , prze Jego gburowatość i opryskliwość . . .
3 Podczas wizyty u innego ortopedy pokazując leki jakie dostałam od dr Zwinczewskiego nawet nie skomentował i wypisał inne .
3 Nigdy jeszcze nie mieliśmy do czynienia z tak aroganckim i nieuprzejmym lekarzem .
3 Niestety nie wpadł na pomysł , że moje problemy mogą mieć podłoże reumatyczne .
0 Mam problem z prawym okiem .
3 A leczenie niestety trwa często latami .
0 Podkreśliła , że Centrum będzie zajmować się nie tylko pacjentami z otyłością olbrzymią , którzy wymagają leczenia operacyjnego , lecz także pacjentami , którzy mają nadwagę lub chorują na otyłość I i II stopnia , w przypadku których konieczne jest wdrożenie leczenia długoterminowego .
0 Chodzi o Szpital Wojewódzki w Opolu , Wojewódzkie Centrum Medyczne w Opolu , a także Centrum Ginekologii , Położnictwa i Neonatologii w Opolu , Wojewódzki Specjalistyczny Zespół Neuropsychiatryczny w Opolu , Opolskie Centrum Onkologii w Opolu , Opolskie Centrum Rehabilitacji w Korfantowie oraz Stobrawskie Centrum Medyczne w Kup .
3 Wkurzyłam się i poszłam do dyrektora tego szpitala no i wtedy wyszło szydło z worka ale mam nadzieje że wszystko się ułoży i z nogą syna będzie dobrze .
3 Zostałam potraktowana jak śmieć i tak też się poczułam .
0 u pana nogala bylam na kilku wizytach prywatnych , zachecona pozytywnymi opiniami jego pacjentek .
3 Przez całą wizytę Pani doktor ani razu na mnie nie spojrzała , a na jej początku zapytała czy płacę za wizytę , później wydawała się niezadowolona obecnością pacjentki " abonamentowej " , która nie zostawia żywej gotówki .
3 Dodatkowo był niepomocny , niezainteresowany wyjaśnieniem problemu .
0 Dr Fendler tłumaczy , że choć do zespołu prof . Młynarskiego mogą zgłaszać się samodzielne osoby , które chciały by mieć wykonane badania , to badacze swoje działania chcą kierować przede wszystkim do lekarzy .
0 Patrząc na wszystkie opinie można się trochę pogubić , opinie pozytywne równoważą negatywne .
3 Nie uzyskałam diagnozy ani konkretnych informacji , a lekarz stwierdził , że przyszłam tylko po zwolnienie i mi go nie wypisze jeśli na to liczę .
3 Tak jakby nie można było sympatycznie odpowiedzieć i coś poradzić .
2 Lekarz bardzo uprzejmy i miły , co przy moich dotychczasowych doświadczeniach z lekarzami należy wyraźnie zaznaczyć , bo nie jest to tak oczywiste .
1 Nie wiem co o tym myśleć .
0 Byłam wczoraj na pierwszej wizycie u doktora Ufnalewskiego .
0 Na razie naukowcy nie mogą obrazować całego ciała pacjenta , a jedynie poszczególne jego części .
0 „ Kiedy kilka lat temu rozpoczynaliśmy naukę na fantomach i kiedy po wszystkich ćwiczeniach rozmawialiśmy z rodzicami i kolegami to wszyscy nam zazdrościli , że tak nowocześnie się uczymy .
0 Długość życia i liczba osób starszych będą w najbliższej przyszłości rosły .
0 W dziedzinie związanej z medycyną opracowano również specjalny zatrzask kulowy do protez zębowych .
3 Dowiedziałam się , że jeśli wezwę karetkę , to mnie przyjmą , a teraz jak sama przyszłam to nie udzieli mi pierwszej pomocy ! ! !
2 Niemniej Pani doktor naprawdę się stara .
3 W stosunku do córki ( a ma ona nie całe 4 latka ) była zimna i nie zbyt przyjemna .
0 Wyniki pracy dr hab . Starowicz - Bubak wskażą nowe kierunki w terapii bólu neuropatycznego .
2 Czubek nosa znacznie został podniesiony ( jeszcze minimalnie leci nieco na lewą stronę ) a warga ma o dosyć regularny wygląd .
0 żeby mieć pamiątkę ? ? ?
3 Po urodzeniu prawie 5kg dziecka - nikt przed porodem nie zrobił mi USG .
0 Do Doktor Ilony Wolniewicz trafiłam przez ten portal .
0 Noworodki , których matki w czasie ciąży narażone były na wyższe zanieczyszczenie powietrza , ważyły mniej - średnio o 128 g - od dzieci narażonych na mniejsze zanieczyszczenie .
2 Jestem jej bardzo wdzięczna , bo dzięki niej żyję i nawet słowami trudno wyrazić mi jak bardzo za to dziękuję .
3 To była moja pierwsza wizyta u dietetyka , a ponieważ nic mi nie dała czuję się zniesmaczona i zniechęcona .
0 Można szacować , że w Polsce ok . 900 dzieci rocznie rodzi się z pełnoobjawowym FAS , a 10 razy więcej - z różnymi zaburzeniami , które – można mniemać - również mają związek z alkoholem wypijanym przez ich matkę w czasie ciąży " – mówiła .
2 Podczas przeprowadzanych badań wszystko dokładnie tłumaczy i wyjaśnia .
2 Bardzo cieszę się że trafiłam właśnie do pana dr .
3 Gdy poszłam zapytrać oco chodzi z tymi lekami to uciekał do gabinetu chowając się przede mną ! !
3 Na moje pytanie o jakieś leki podtrzymujące ciążę usłyszałam że poronienie w 5 tygodniu jest na tyle normalne że nic się nie daje . . .
3 Nigdy lekarz nie powiedział mi , że czegoś nie zbadał bo nie ma czasu - nawet w sytuacjach kiedy czas wizyty był taki jak dla ciąży pojedynczej .
2 Pani doktor stanowczo ten zabieg odradziła i uspokoiła moje skołatane nerwy .
2 Lekarz przeprowadził badanie i opisał wynik .
0 Z tą różnicą , że zupełnie zmieniła sposób leczenia .
3 Zero pytań o dolegliwości , ból czy objawy .
0 Zwiększenie wydolności serca o 10 proc . może przełożyć się na dużo większą aktywność i sprawność fizyczną " - przekonuje badaczka .
3 Przepisał leki na ich rozpuszczenie ( drogie jak sz . . . . ) , wykupiłam zaczęłam brać ale w międzyczasie poszłam do innego ginekologa - powiedział ciekawa teoria ale czym poparta ? ?
0 Trudno było mi komukolwiek zaufać .
3 Kiedy nie miałam już potrzeby chodzenia do niej tak często i kończyło mi się opakowanie pigułek byłam akurat u Pani doktor na badaniu cytologicznym ( za które oczywiście zapłaciłam ) , poprosiłam więc przy okazji o wypisanie recepty ( w sumie to był mój lekarz od jakiegoś roku , często bywałam , wiadomo , że pigułki są odpowiednie etc . . ) , ale usłyszałam , że nie przyszłam na wizytę , więc recepty nie dostanę .
2 Na każdej wizycie jestem badana , sprawdzane jest serduszko dziecka - przy tym zawsze mam jasne informacje medczne .
0 BORELIOZA jest chorobą udającą różne inne choroby .
0 Robot EgzoEMG ma być pomocnikiem rehabilitanta .
2 Cudowna ciepła osoba , specjalista terapeuta .
2 Zauważyłam , że nie jest ograniczony tylko do swojej specjalności .
2 Pani Małgorzata jest wspaniałą osobą posiadającą niesamowite poczucie humoru i ludzkie podejście do życia .
3 Dziś po kilku miesiącach opieki innego alergologa wiem , że dziecko jest uczulone m . in . na jabłka .
0 Byłam pacjentką pana doktora .
2 Czułam się potem wyjątkowo dobrze .
2 A co do nie rozmawiania z pacjentami to o ile mi wiadomo rozmawia z nimi dużo więcej niż przeciętni lekarze .
2 Wszystko jest na dobrej drodze do usunięcia problemu .
3 Lekarz , który generalnie nie miał żadnych pomysłów z czego wynika ogromny ból , na pytania zwykle odpowiadał nie wiem , nie pasuje mi to do neurologicznych przypadłości .
2 To dzięki niej szybko okazało się , że mam cholestazę ciążową .
3 Niestety zawiodłam się bardzo po wizycie w prywatnym gabinecie z małą córeczką , której Pan Dr ani nie wyjął woskowiny z ucha ( po następnej wizycie u innego Doktora taka czynność była podstawą i moja Mała wyszła zadowolona że nic w uszku nie przeszkadza ) ani nie rozpoznał tego , z czym udaliśmy się na wizytę .
3 Dla mnie wizyta u Pana doktora to tylko dla nieskomplikowanych przypadków po receptę będzie szybciej bo na NFZ miesiące czekania .
0 Uszkodzenie obu łąkotek i obu wiązadeł .
0 Panie Profesorze !
0 Cellis powstał w 2016 r .
0 Stała się podstawą dla produkcji aparatury medycznej o wartości 1 mld dolarów w Stanach Zjednoczonych i kolejnego 1 mld dolarów w innych krajach .
0 Tymczasem w przypadku leków na padaczkę bardzo istotne są efekty długofalowe .
2 Zgadzam się z opiniami , że jest delikatna .
0 witam : ) mój maż ma bardzo poważny problem z kregosłupem , ma wypadnie dwa dyski na 4mm i 8 mm , lekarz powiedział ze mąż ma kergosłup 50 latka , a maż ma dopiero 35lat.dwaj lekaże ortopeda i neurochirurg stwierdzaja operacjia !
0 U mamy wykryto nowotwór , jednak ginekolog zlecił badania w celu zweryfikowania , czy guzy nie są usadowione dodatkowo w innym miejscu .
1 Nie jestem zadowolona z tej wizyty , Wystawiam ocenę neutralną bo liczę na to że diagnoza jest właściwa .
2 Pozatym czuje się zyczliwość taką ludzką co jest sprawą niebłachą .
0 Mam nadzieję , że się przydadzą !
3 Zero wyjaśnień .
0 Potem , z biegiem czasu , na Zachodzie narastała kampania przeciw marihuanie , która spowodowała rodzaj społecznego tabu wokół jakiegokolwiek jej wykorzystania , także w celach terapii .
3 Niestety w moim przypadku nie potrafił postawić poprawnej diagnozy .
0 Ja też chciał bym wtrącić swoją opinię na temat dr Letkiewicza czytam uważnie opinie wszystkich jego pacjentów i sam też postanowił em coś o nim napisać .
2 Jestem zadowolona z przebiegu wizyty , zostały na niej wykonane wszystkie badania zgodnie z dokonaną przeze mnie rezerwacją ( usg , cytologia , badanie ginekologiczne ) .
0 Ja przez całą walke z nowotworem , mojego tatusia czytałam w internecie i konsultowałam sie z innym profesorem a takze z chorymi na ten sam nowotwor pacjentami !
2 Jednak obie bardzo polecam
2 Zabieg był bezbolesny , a rana wygoiła się z prędkością światła .
2 Do Pana doktora trafiłam z polecenia i jestem bardzo zadowolona z poziomu jego wiedzy i kompetencji .
0 Zastanówmy się również nad tym , jak wyglądają wydatki ludzi przewlekle chorych .
0 Firma Microsoft wyróżniła go jako przykład doskonałej współpracy pomiędzy światem nauki a sektorem komercyjnym .
3 Powiedział , że wszystko jest w porządku ( a żona nie ma owulacji i z tym się zgłosiliśmy do niego ) .
0 " Po pierwsze będziemy chcieli znaleźć markery choroby na wczesnym jej etapie , a po drugie - dobrać właściwe leczenie dostosowane do pacjenta " - powiedział naukowiec .
0 " Jest źle , ale było gorzej .
3 Poczułam się jakbym niepotrzebnie zawracała mu głowę .
2 Zabiegi operacyjne były zawsze poprzedzone wszechstronnymi i szczegółowymi badaniami i dokładnie mi opisane ( a nawet zilustrowane z pomocą kolorowej planszy wiszącej na ścianie w gabinecie ) .
2 Bardzo dobry i kompetentny lekarz , gdyby nie On nie było by mojego siostrzeńca .
3 Coś mi się wydaje , że to za duża różnica i nic z tego nie będzie . . . a dr . powiedział że może tak a może nie .
0 Ponadto u młodych mieszkańców Krakowa stwierdzono wyraźnie podwyższone stężenia związków świadczących o rozwoju stanu zapalnego .
2 Czasem nawet się z mężem śmiejemy że Pan Doktor pomyśli że go prześladujemy : - ) w końcu to już 3 zmieniona przychodnia .
3 Kiedy już mówi o kosztach , to podaje widełki cenowe , a po zabiegu woła ten górny półap , co czasem przedraża o kilkaset zł .
3 Szybko irytuje się gdy maluszek nie daje się zbadać .
0 Według danych Krajowego Rejestru Nowotworów ( KRN ) w ciągu ostatnich trzech dekad liczba nowych zachorowań na nowotwory układu krwiotwórczego i chłonnego wzrosła w Polsce ponad dwukrotnie .
0 TO JEST BADANIE ! ! ! !
3 Osobiście juz raczej nie skorzystam z jej porad .
0 Obecnie w Instytucie Medycyny Wsi mamy hodowlę 50 samic , które w pojemniczkach mogą złożyć około 3 tysięcy jaj .
0 W maju 2008r trafiłam do prywatnego gabinetu Pani dr.na ul . Rajdowej - szukałam pomocy - bolały mnie wszystkie stawy , dłonie i nadgarstki miałam popuchnięte i nie mogłam nimi ruszać , sztywny kark , ledwo tam przyszłam . wynik reumatoidalnego zapalenia stawów miałam dobry .
0 Badania te pokazały , że ekologiczne mleko i mięso , zawierają o ok . 50 proc . więcej korzystnych kwasów tłuszczowych omega - 3 niż produkty wytwarzane konwencjonalnie .
3 A USG w swoim gabiniecie nie miał , gdy byłam jego pacjentką !
3 Pani doktor kazała rozebrać dziecko , ktore dostało gęsiej skórki - podczas badania stwierdziła ze jeszcze nigdy w życiu nie widziala tak atopowej skóry i przystawała przy tym stwierdzeniu pomimo naszych niesmiałych uwag że dziecku jest zimno ! ! do naszej córeczki podchodziła z dużą rezerwą i surowością od samego wejścia do gabinetu , choć dziecko było spokojne i nieco wystraszone - co akurat W OGÓLE MNIE NIE DZIWI ! ! ! !
2 Jestem " starą cukrzyczką " ale takich rzeczy nie widziałam jeszcze : terapia 3 insulinowa , analogi insuliny , darmowe peny i glukometry , indywidualizowane diety , zalecenia ruchowe , i dostęp codziennie do lekarza bez rejestracji .
0 Po wakacjach we Włoszech zaobserwował em u siebie dziwne znamię .
2 W rezultacie pomimo początkowego zbagatelizowania dolegliwości pacjentki nie mamy żadnych zastrzeżeń .
3 Przepisywał mi leki identyczne jak innym , w tym te CZOPKI na ! nie wiadomo co ! .
0 Ponieważ wiele niskokalorycznych produktów nam nie smakuje , to mimo najszczerszych chęci wytrwania na diecie , szybko się zniechęcamy i w efekcie nie chcemy ich jeść .
0 " Dla porównania : przeciwciała składają się np . z 3 tys . cegiełek - aminokwasów , a peptydy - zaledwie z 20 - 30 cegiełek " - wskazuje prof . Rodziewicz - Motowidło .
0 Jak mówiła dr hab . Małgorzata Mossakowska z Instytutu Biologii Komórkowej i Molekularnej , do badania wybrano osoby w wieku powyżej 90 lat , niemające problemów z codziennymi czynnościami życiowymi ( co najmniej 4 punkty na 6 możliwych ) , bez poważnych problemów z pamięcią i funkcjami poznawczymi ( co najmniej 20 punktów na 30 możliwych ) , które przed 80 . rokiem życia nie chorowały na cukrzycę typu 2 , udar , zawał serca ani nowotwory i miały prawidłowe lub niemal nieprawidłowe wyniki badań biochemicznych .
2 Jestem bardzo zadowolony z pracy Pana Doktora , mimo jego młodego wieku odnoszę wrażenie , że jest profesjonalistą w każdym calu , ma doskonałe podejście do każdego pacjenta , a był em świadkiem jego pracy zarówno z małymi dziećmi jak i osobami starszymi .
2 Nic nie umknęło jej uwadze .
2 Podziwiam go , skąd on czerpie energię .
3 Po wizycie u Pani Doktor wyszłam zestresowana i roztrzęsiona , a chyba profesjonalny ginekolog nie powinien pozostawić pacjentki w takim stanie .
0 Dolnośląskie Centrum Chorób Serca Medinet to niepubliczna klinika , która od dziesięciu lat prowadzi koło naukowe dla studentów medycyny .
3 Zrobilam sobie u niego piersi , z ktorych nie jestem zadowolona .
3 Druga wizyta ( tradycyjnie spóźnienie 1 , 5 h , gdzie wszystkie czekające pacjętki to ciężarne ) - z wynikami , normy przekroczone , bach , zero dyskusji żadnej refleksji , tylko recepta na Eutyrox .
0 Jednym z nich jest analog THC ( tetrahydrokanabidiolu ) - anandamid .
0 W 2012 r . zgłoszono 615 tzw . rzeczywistych dawców , czyli takich od których pobrano narządy .
3 Ja na pewno już do niej nie wrócę .
3 Kiedy poprosiłam o zwolnienie z oburzeniem odpowiedział żebym nie kombinowala i chodziła do pracy bo ciąża to nie choroba .
0 W efekcie zostaje „ namagnesowana ” , co poprawia czułość badania MRI ( obrazowania rezonansu magnetycznego ) ponad 20 tys . razy w stosunku do tradycyjnego rezonansu magnetycznego .
2 Profesjonalna pomoc , pogodne usposobienie , kultura osobista i wnikliwe analizowanie wszelkich możliwości zastosowań terapeutycznych sprawiają , że mogę z uznaniem wybrać ocenę " bardzo dobry " i polecić innym .
2 Puls sprawdzam znacznie rzadziej , bo przecież czuje , że żyje .
2 Przedstawiła problem w rzeczowy sposób , dzięki czemu zauważył em u siebie błędy , które powodowały , że czasem na treningach brakowało mi sił .
3 Ma zostać w domu ale o opiekę nad nim nawet nie zapytała i nie wypisała .
0 Choruję już od bardzo długiego czasu .
0 Pieniądze na badania naukowe dotyczące zastosowania komórek macierzystych u chorych na SLA olsztyńscy lekarze otrzymali z grantu Narodowego Centrum Badań i Rozwoju .
3 Sytuacja stawała się naprawdę groźna .
1 Przez kilka lat doświadczyłam zarówno miłego , życzliwego i zaangażowanego podejścia Pani Dr , jak i zupełnego braku zainteresowania , żeby nie powiedzieć lekceważenia .
2 Pani Doktor zleciła szereg badań , nie koncentrując się tylko na tych związanych z tarczycą ( leczyłam się u innego lekarza na niedoczynność , a mimo to byłam wiecznie zmęczona , ospała ) , wzięła pod uwagę również inne możliwości , m . in . niedobór witaminy D w organizmie .
3 Myślałam że na miejscu będę miała dobrego lekarza a tymczasem muszę udać się do Warszawy na wizytę do innego lekarza .
2 Pani doktor dobrze dobrała mi leki i skutecznie zminimalizowała skutki uboczne .
2 Miłym zaskoczeniem jest dla mnie to , że dieta potrafi być tak zbilansowana , że nie ciągnie mnie do słodyczy których jeszcze niedawno jadłam bardzo dużo .
3 Dzięki niej miałem powtórne złamanie , ponad pół roku leczenia poszło na marne , przez błędne ekspertyzy i zalecenia lekarza .
0 „ Pobrał em próbkę do badania i powiedział em , że wynik i wezwanie na leczenie pacjent otrzyma za jakieś 10 dni .
3 Skandal .
3 W , mojej ocenie , to żaden lekarz , tylko fachman , odwalający swoją robotę .
0 Spółka poinformowała , że do tej pory na inwestycje w sektorze biotechnologicznym wydała ok . 700 mln zł .
2 Na pewno jeszcze kiedyś tutaj wrócę .
2 Dobra Robota " : ) ) Pozdrawiam !
3 Zdecydowanie nie wybrała bym się do tego lekarza po raz drugi .
0 " To najczęstszy powód zgonów w krajach rozwiniętych , również w Polsce " - powiedziała rozmówczyni PAP .
2 Wszystko szczegółowo tłumaczy , nie wywiera presji i co bardzo ważne - nie naciąga pacjenta - co w tej branży dość częste .
2 Dziękuję Panie Doktorze .
2 Noszę ten pas i mi lepiej , czekam na otwarcie zgryzu i " przemeblowanie " w buzi .
3 Ps . Chętnie złoże zeznania jeśli komuś uda się postwić pana Lewandowskiego przed sądem .
3 Kartofla na czubku nosa , górna połowa nosa była dla mnie Ok . Chciałam tylko mieć ładny , zgrabny nosek z przodu , jak i z profilu [ teraz z profilu nos długi i wyciągnięty w dół jak u czarownicy - przy uśmiechu makabra .
3 Nierówność pozostała do dziś .
0 Centrum Leczenia Otyłości i Chorób Metabolicznych otwarto w poniedziałek w Centrum Medycyny Inwazyjnej Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego ( GUMed ) .
0 Byłam pacjentką Pani dr Ossowskiej .
3 Obrazy rezonansu oglądał miniaturki bo nawet nie wiedział jak je powiekszyc - do tego twierdził ze tak najlepiej widać .
3 Niestety , ale pan Jerzy nie bardzo zdawał sobie z tego sprawę .
2 Śmiejemy się , że powinna na drzwiach mieć tabliczkę fizjopsychoteraputa , bo w trakcie zabiegu rozmawiamy też o tym , co np . wywołuje u mnie stres , a przez to napięci mięśni .
0 Na nim - po wszczepieniu do ciała - narastać mogą komórki tkanki kostnej pacjenta , stopniowo odbudowując kość .
0 Teraz już wiadomo , że komórki mają " zegary " .
0 „ Zwykle zaleca się im zaprzestanie smarowania pieczywa , bo jest to najprostszy sposób , aby zmniejszyć całodobowy podaż energii ” – dodaje .
3 Byłam bardzo zadowolona do dnia , kiedy dowiedziałam się , że mam endomeriozę , spowodowaną zbyt wczesnym porodem .
2 Dokładnie , ale przystępnie wyjaśniono mi co i jak .
3 Podczas prywatnej wizyty która tania również nie była ( 300 zł ) dowiedziałam się tyle , że miałam guza do wycięcia a reszta to on nie wie co to jest .
0 Dodał , że niektórych przypadkach szczepionki terapeutyczne przedłużają życie chorych , którym wcześniej nie dawano żadnych szans .
3 Nieunikniony będzie zabieg rewizyjny .
3 Zdecydowanie NIE POLECAM .
0 Nie byłam prywatną pacjentką ani Profesora , ani żadnego innego lekarza .
2 Jedna wizyta u dr Tomaszewskiej i od prawie 3 miesięcy nie mam już żadnych problemów z którymi wcześniej męczyłam się prawie pół roku .
0 Kazał zaszczepic na pneumokoki , i podac ismingen .
0 15 - 16 - latków .
2 Pani Madej podeszła do mojego problemu indywidualnie w przeciwnieństwie do innych lekarzy którzy chcieli przeprowadzić standardowe leczenie , które nienapawało mnie entuzjazmem .
0 Myślę jednak , że w przypadku prostowania zębów trudno wyznaczć konkretny plan działania , bo " praca " zębów jest sprawą bardzo indywidualną .
2 Bardzo zaangażowana w swoją pracę i uważnie słuchająca pacjenta .
1 O pierwszej wizycie bardzo trudno ocenić lekarza - musimy czekać na efekty leczenia .
2 Pani Agnieszko , dziękujemy .
0 Jak wyjaśnił , przebywając obecnie przez rok w tej strefie człowiek otrzymał by dawkę rzędu kilkunastu milisiwertów , czyli przekraczającą międzynarodową normę dla osób nienarażonych zawodowo na promieniowanie , która wynosi 1 milisiwert rocznie , ale mniejszą od dawki przewidzianej dla osób zawodowo narażonych , czyli 20 milisiwertów rocznie .
0 W sumie odbylam kilka wizyt .
2 To naprawdę działa !
2 Z pewnością polecę .
0 Choroba dotyczy około jednej trzeciej osób dorosłych , przy czym kobiety chorują ponad dwa razy częściej , niż mężczyźni .
3 Teraz muszę iść na zabieg i usunąć krwiaka z blizny , ale już do menopauzy muszę się liczyć z tym , że to może wrócić , nie mówiąc już o tym , że mogę już nie mieć więcej dzieci .
2 Zmieniała leki .
3 odradzam !
3 generalnie niczego sie nie dowiedzialam .
0 Fundacja Rozwoju Chirurgii Ogólnej , Chirurgii Ręki i Chirurgii Transplantacyjnej w Trzebnicy oraz Powiat Trzebnicki organizują kongres we współpracym . in . z Pododdziałem Replantacji Kończyn Szpitala im . Św . Jadwigi Śląskiej w Trzebnicy , Polskim Towarzystwem Transplantacyjnym , Polskim Stowarzyszeniem Koordynatorów Transplantacyjnych oraz oddziałami opolskim i dolnośląskim Poltransplantu .
0 Program umożliwił też promocję naszych badań naukowych - zorganizowaliśmy dziesięć konferencji międzynarodowych z udziałem kilkuset wykładowców z całego świata - podkreślił koordynator Centrum prof . Marek L . Kowalski .
0 Miałam u doktora konsultację lekarską w sprawie moich dolegliwości z żołądkiem .
3 Pan doktor jest jedynym przedstawicielem tej firmy na Polskę .
2 Kiedy myślę o tym , co zawdzięczam Pani Julii , przypominają mi się słowa " Listu do młodego poety " , autorstwa R . M . Rilke : " Nie mamy żadnego powodu po temu , by żywić nieufność wobec naszego świata , bo nie zwraca się on przeciwko nam .
0 Mówił , że warto rozważyć rozwiązanie , zgodnie z którym lekarze odpracowywali by studia .
2 Wizyta rozpoczęła się nawet przed czasem , na który byłam umówiona , więc nie musiałam czekać .
3 W moim odczuciu wykazał brak zainteresowania mną jako pacjentką . .
0 Bardzo znane nazwiska , jak chociażby te dwa wymienione , nie dbają o ranking internetowy .
0 Na terapię trafiłam w zasadzie jako bezimienna i poturbowana dusza .
2 Oczywiście polecam panią Ulę , jest ciepłą i bardzo kompetentną terapeutką .
0 Transport drogą lotniczą zwiększa zasięg oddziaływania kilkakrotnie .
0 A tu . . . .
2 Szczerze polecam tego lekarza kobietom oczekującym kompetencji i partnerskiego traktowania .
3 Pokazałam mu leki to facet powiedział , że " lekarz " u którego byłam wcześniej leczył mnie na wszystkie możliwe choroby tylko nie na tę którą obecnie mam .
3 Stanowczo nie polecam ! !
0 To wszystko razem powodowało u mnie bardzo złe samopoczucie , brak siły do działania .
0 Byłam na wizycie u Pani doktor z NFZ .
2 Czuję je nadal .
0 " Gdy temperatura rośnie powyżej 10 st . C wszystkie postacie kleszcza żerują równocześnie , a postacie najmłodsze są nawet bardziej niebezpieczne " - ocenia specjalistka .
3 Gdy zadawał em szczegołowe pytania był em zbywany - oczywiście wszystko w bardzo miły sposób - gdy nalegał em na konkretniejsze odpowiedzi następowało tzw " lanie wody " i zmiana tematu .
0 Uczestniczą w nim także światowe instytucje np . Światowa Organizacja Zdrowia , Światowy Fundusz do Badań nad Rakiem oraz organizacje młodzieżowe m . in . Europejski Parlament Młodzieży .
0 W świecie organizmów żywych występuje ona powszechnie , a szczególnie dobrym producentem tego enzymu jest właśnie Cerrena unicolor .
3 Czekałam w kolejce z córeczką , aż przyjął wszystkich pacjentów .
0 Poszłam do innego lekarza .
3 Jest mi bardzo przykro bo zostałam narażona na niepotrzebny stres , zakup niepotrzebnych leków oraz stratę czasu .
3 Z zebranej przeze mnie wiedzy wynika , że taki ból może spowodować źle założona gumka a co więcej taką gumkę usuwa się bardzo ciężko , więc mam wątpliwości co do tego jaki zbieg faktycznie przeprowadził lekarz . .
0 Najciekawsze pytanie to , skąd pochodzą te nowe geny i skąd się bierze ta różnorodność .
0 Jak ktoś wie proszę o wpis w tym miejscu .
2 Czuję sie teraz jak zdrowy człowiek , chociaż wiem że dokładnie muszę się stosować do wszystkiego , co powie .
0 Z wyrazami szacunku dla wszystkich forumowiczów i dr .
3 Stracone pieniadze .
3 Prowadziła mi ciążę i wizyty u niej były błyskawiczne , czasami nawet mnie nie badała !
