0 Nie żyje znany reżyser , twórca " Chłopaków z sąsiedztwa " .
7 Konserwacja kriogeniczna metodą na życie wieczne ? .
5 Eurostat podał wskaźnik wakatów .
2 Jak więc ograniczyć cukier w naszej diecie ?
7 Nowe obowiązki dla diagnostów w sprawie liczników .
2 Ich przygotowanie i usmażenie z tym przepisem nie wymaga od Was żadnego doświadczenia .
0 Nowy film Mortal Kombat — zdjęcia rozpoczną się jeszcze w tym roku .
7 CERN porzuci produkty Microsoftu na rzecz wolnego oprogramowania .
4 Marka BMW przygotowała reklamę , której bohaterem jest Dieter Zetsche , wieloletni prezesa Daimlera ( do którego należy marka Mercedes - Benz ) .
1 Mimo , że od zakończenia ostatniej wojny minęło ponad 70 lat , ziemia wciąż ujawnia wybuchowe pozostałości z tamtych lat .
4 Do Chorwacji przez Czechy i Austrię - ceny winiet 2019 .
3 Nowe standardy opieki okołoporodowej w 2019 .
1 Romuald Szeremietiew o Powstaniu Warszawskim : Z piwnicy niewiele widać .
4 Waldek był bohaterem najdroższego w historii " Zakupu Kontrolowanego " .
0 A niektóre z nich to prawdziwe smaczki
4 Autokarem jechała grupa z podsofijskiej wioski , w tym miejscowy chór emerytek
0 " Hellboy " oraz " The Curse of La Llorona " .
4 Wokół prawidłowego stosowania sprzęgła narosło kilka mitów , które są popularne wśród wielu kierowców .
7 Od wtorku za przejazd płatnym odcinkiem autostrady A4 między Katowicami a Krakowem można zapłacić także przy pomocy aplikacji , opartej o identyfikację numeru rejestracyjnego auta .
7 Jeśli więc nie macie jeszcze opaski , to teraz warto zamówić !
4 Kierowca był nieco zdziwiony że podróżując sporo ponad 200 km / h zatrzymali go policjanci .
7 Pozyczka na selfie już niedługo dostępna będzie w Citi Handlowym .
4 Rodzinna firma z Włodawy światowym potentatem na rynku motoryzacyjnym .
3 " Monitorujemy sytuację związaną brakiem dostępności leków w aptekach " - podkreślił główny inspektor farmaceutyczny Paweł Piotrowski .
4 To strażak reanimował motocyklistę .
6 Najbardziej pomysłowe rozegrania wolnych .
2 Z podróży prawie zawsze przywożę jakiś przepis albo kuchenny patent , który na stałę wchodzi do mojego repertuaru .
5 Głównym powodem jest zadowolenie z obecnej pracy oraz obecności w Polsce ich rodzin oraz przyjaciół .
7 Dokąd najlepiej uciekać od łap Zuckerberga ? .
4 Osiem osób zostało rannych , gdy wiozący uczniów z Polski autobus wjechał w poniedziałek do rowu na autostradzie M3 na Węgrzech .
4 Rozpoczynamy pierwszy etap zabudowy autobusu , wymieniamy sufit i podłogę , oraz odkopujemy rdzę ! ! !
3 Wasza pasta do zębów może zawierać substancję chemiczną , która sprawia , że leczenie antybiotykami jest znacznie mniej skuteczne .
0 Fanowska wersja walki z IV części Gwiezdnych Wojen .
3 Potrzebują bliskości , przekazu : nie bój się , jestem przy Tobie , kocham Cię , nigdy Cię nie zostawię .
2 Niestety , mazurek nie ma korzeni w tradycji polskiej .
4 Gdzie należy zdjąć nogę z gazu ?
6 Prowadzona przez Franka Lamparda drużyna świętowała awans do finału barażów w jednym z lokalnych pubów .
1 Wakacje XIX - wiecznej arystokracji .
2 hydroksypropylometyloceluloza , karboksymetyloceluloza , odwodorniony syrop glukozowy
3 Mężczyzna żył ponad 60 lat , zdobył wykształcenie i założył rodzinę , nie wiedząc o swojej wyjątkowości .
4 Film niestety mojego autorstwa .
1 Niemcy odprowadzali ludzi pod dół , tam ustawiali do egzekucji ( . . )
7 Szef SpaceX zapowiedział , że jedna z jego firm o nazwie NeuraLink , za kilkanaście godzin ujawni ważne informacje o postępach w pracy nad urządzeniem , które pozwoli połączyć ludzkie mózgi z maszynami .
1 O zwycięstwie zadecydowało wkroczenie do walki II Korpusu Polskiego .
2 MZ : Polacy jedzą rocznie aż 12 kg więcej cukru przetworzonego niż 10 lat temu .
1 Pokolorowane Powstanie Warszawskie .
0 Kto wcieli się w rolę Chady i kogo jeszcze zobaczmy w obsadzie ?
4 Jedna leżała na jezdni , druga w rowie .
4 Właściciel przyznał , że wóz zostawił tylko na biegu .
2 Tej magii zabrakło jednak napojowi na wolnym rynku
4 Funkcja omijania korków to jedna z najprzydatniejszych opcji dostępnych w aplikacjach do nawigacji .
1 Ot taka ciekawostka historyczna .
1 Operacja " Samum " : Amerykanie ich chwalili , polski rząd ukarał .
2 To ogromny błąd , ponieważ jarmuż zapobiega wielu groźnym chorobom , takim jak nowotwory i choroby serca .
5 Polacy nadal chętnie wyjeżdżają za granicę do pracy przy zbiorach .
4 Dwoje dorosłych oraz trójka dzieci zginęła w wypadku , do jakiego doszło w rosyjskim regionie Samara .
0 SCENY , które ZSZARGAJĄ CI NERWY .
2 Strączki są nieporównywalnie bardziej wartościowe .
2 Krajowa Izba Producentów Drobiu i Pasz donosi , o problemach , które mogą się już niedługo pojawić .
2 Tarta malinowa kostka - I Love Bake .
5 Poziom uzwiązkowienia pracowników w wybranych krajach OECD ( dane z 2015 roku ) .
3 Konieczna jest operacja , która ze względu na to , że zajęte są płuca , jest ostatnią szansą na uratowanie życia , nim choroba zajmie mózg .
1 Objętość wnętrza = 1 / 3 stacji ISS .
6 Tomasz Lech ( zawodnik i sędzia zawodów sylwetkowych ) oraz Dawid Czechowicz ( zawodnik i sędzia ) merytorycznie rozmawiają na temat kryteriów oceniania .
0 Ankieta przeprowadzona przez Morning Consult i The Hollywood Reporter na 2200 osób nie wróży dobrze Netflixowi , kiedy wejdzie Disney + razem z Hulu .
7 Jest wiele roślin doniczkowych , które znakomicie nadają się do sypialni .
1 Pomagają im w tym topielice , szeptuchy , rusałki .
0 Top 20 - filmy wojenne - Wietnam , Irak , Afganistan … .
1 Tracki gladiator , który z prostego niewolnika stał się postrachem całej Italii .
5 Warszawa skróci godziny pracy ze względu na upały ?
4 Mercedes GLB prawie gotowy na premierę .
3 Najnowsze badanie potwierdza , że gorąca herbata zwiększa ryzyko zachorowania na chorobę nowotworową przełyku .
0 Witam serdecznie zapraszam na recenzje filmu Bohemian Rhapsody jest to opowieść o zespole Queen oraz jego sławnym wokaliście Freddie Mercury jeśli chcecie wiedzieć czy warto się wybrać serdecznie zapraszam do zapoznania sie z tym materiałem .
4 Wyprzedzaniem jest każdy przypadek mijania jadącego wolniej ( lecz w tym samym kierunku ) pojazdu .   Czy zgodne z prawem jest wyprzedzanie tym samym pasem ruchu ?
2 Przyglądamy się bliżej zjawisku miejskiego ogrodnictwa .
7 Czołówka serialu Family Matters z twarzą Mike Tyson .
7 Właściwie : kilku sieciom i programom .
2 Słowa ojca toksykologii dziś nadal są aktualne .
2 Znaleziono tam nadpalone fragmenty chleba sprzed blisko 14 , 5 tysiąca lat .
0 Nie miał szczęścia do kontynuacji aż do 2009 roku , bo wtedy belgijsko - szwedzki duet znowu zaczął rozbijać ciałami ściany i dokonywać spektakularnych rzezi , i to tak efektownie , że szczęka opada .
5 Mężczyzna złożył skargę do belgijskiego instytutu równości płci .
6 Po walce Polak odwiedził szatnię rywala i pogratulował mu zwycięstwa .
2 Odpowiedzi znajdziecie na moim blogu .
2 Grupy zdesperowanych ludzi urządziły zbiorowy najazd na osiedle poszukując jedzenia .
5 Nawet odsądzana od czci i wiary sieć sklepów spożywczych Wal - Mart płaci swoim pracownikom o 25 proc . więcej niż średnia w branży .
3 Wycinali im także zdrowe organy , by przeszczepiać je dżihadystom .
0 Film jest nominowany do Oscara w trzech kategoriach .
0 James Cameron to bardzo zapracowany gość .
5 Koledzy ściągnęli go w pojemniku na beton .
6 W ostatni weekend poznaliśmy rozstrzygnięcie pierwszej w historii piłkarskiej Ligi Narodów .
3 W ręku skalpel , na plecach kredyt , a w żyłach efedryna .
5 Prezydent Władimir Putin powiedział dziś w wystąpieniu telewizyjnym , że podniesienie wieku emerytalnego w Rosji jest nieuniknione .
0 Netflix ogłosił właśnie , że będzie dystrybutorem nowego filmu " Dwóch papieży " , którego reżyserem jest Fernando Meirelles , a wystąpili w nim Anthony Hopkins w roli papieża Benedykta i Jonathan Pryce jako kardynał Bergoglio .
5 Firma chciała pozbyć się pracownika , ale jednocześnie prezesowi zależało na tym , by pracownik podpisał rozwiązanie umowy o pracę na mocy porozumienia stron .
2 Nowe metaanalizy : Mięso nieprzetworzone nie szkodzi na zdrowie .
7 Programista naprawił błąd w kalkulatorze Windowsa .
6 Kubica mógł być jeszcze wyżej w GP Niemiec .
7 Gatunek ludzki niestety szkodzi innym gatunkom - poprzez niszczenie środowiska , swoje bestialskie zachowanie , brak empatii , a niekiedy także dla zabawy .
4 Rzucili pracę i kupili autobus .
1 Polskie budowle uznawane za średniowieczne pochodzą z neolitu i starożytności .
7 Arnold powraca jako Howard Kleiner .
5 W przedsiębiorstwach panuje samowolka .
6 10 lat temu Polacy najchętniej grali w piłkę nożną ( 26 % ) , co wskazywałoby na to , że jednak uprawianie sportu było większym stopniu domeną mężczyzn .
1 Oficjalnie żadne zagrożenie nie było nam straszne , jednak pod płaszczykiem propagandy kryły się liczne niedociągnięcia .
3 Sytuacja pacjentów onkologicznych poprawiła się , ale nie jest idealna .
6 Therse Johaug wygrywa nawet bez nart .
0 Koktajl proteinowy według Arniego .
4 Liczba rejestracji elektrycznych samochodów osobowych w Polsce wzrosła o 90 , 1 proc . r / r w okresie od stycznia do czerwca br .
2 Coraz więcej produktów spożywczych podszywa się pod znane marki , ma składniki inne niż na etykiecie albo jest produkowanych w nielegalnych fabrykach .
0 Był jednym z interweniujących mundurowych , kiedy w styczniu 1998 r . w Słupsku , podczas zamieszek po meczu koszykówki , został śmiertelnie pobity trzynastoletni kibic .
7 Czy w najbliższym czasie możemy spodziewać się kolejnej ?
0 Właśnie mija pół wieku od jego śmierci .
4 Wygląd prawie bez zmian , nowe silniki i 9 - biegowy automat .
4 Ruszyła rządowa kampania dot . bezpieczeństwa motocyklistów na drogach .
0 Barbara Krafftówna ma dziś 90 . urodziny ! .
6 F1 Grand Prix Kanady 2019 - Relacja - Speed Zone .
6 Kibic Tottenhamu dosłownie oszalał ze szczęścia , gdy jego zespół awansował . .
0 WIRUJĄCY SEKS NA POLU KONICZYNY , czyli jak tłumaczy się u nas tytuły .
7 Eurofighter w Paryżu i w ofercie dla Polski .
4 Ford Crown Victoria - amerykański full - size - Bezpieczna podróż .
3 Okazało się , że w jamie nosowej mężczyzny znajduje się . .
6 Legia Warszawa szuka następcy Aleksandara Vukovicia ? .
1 W Kolonii Wileńskiej oddano hołd żołnierzom poległym w operacji " Ostra brama " .
2 Sprawdźcie jak szybko i prosto ją przygotować .
6 Najlepsze zdjęcia z szalonego Grand Prix Niemiec 2019
4 Uważajcie na ceny w Panku żeby się nie zdziwić .
5 W piątek w niemieckiej cementowni Schelklingen doszło do tragicznego zdarzenia .
4 " Ty razem wybrałem się do Warszawy aby pokazać Wam jakie pojazdy jeżdżą po największym porcie lotniczym w Polsce "
4 Z rynku zniknie kilka popularnych aut .
6 Trudne zadanie przed kadrą Michniewicza .
5 W roku wyborczym rząd może być szczególnie skory do podnoszenia płacy minimalnej .
4 Cofał ciężarowym Volvo po ekspresówce , bo nie chciał być kontrolowany przez policjantów .
1 Apollo 10 - 50 rocznica przedostatniego lotu przed lądowaniem na Księżycu .
4 Wszystko dlatego , że jechał po swoją chorą na cukrzycę żonę , która zasłabła .
5 Mężczyźni zaproponowali niepełnosprawnemu 50 - latkowi " pracę " w ochronie sklepu .
7 Rysik współpracujący z urządzeniami Microsoft Surface może powstać w nowej , interesującej wersji .
5 Według oficjalnych danych Eurostatu trzy czwarte imigrantów spoza krajów członkowskich Unii Europejskiej przebywających w Polsce ma pracę .
6 Niemiecki cyrk zastąpił żywe zwierzęta hologramami .
0 Gwiazdor ' Punishera ' zainteresowany rolą Batmana .
2 Wafle kukurydziane wycofane z drogerii Rossmann - ostrzega GIS .
4 Tłumaczył , że wypił " tylko kilka piw " , i że jedzie do dziewczyny .
6 Wydział dyscypliny uznał , że fałszowali ich tożsamość .
1 Dlaczego chciano zrobić z niej wariatkę ? .
1 W Polsce ta wybitna , znana na całym świecie intelektualistka nie ma najlepszej prasy .
7 Narodowy Bank Ukrainy testuje cyfrowy pieniądz .
2 Idziesz do sklepu - na półkach stoi mnóstwo jogurtów , serków i przekąsek z napisem w stylu " zwiększona dawka białka - dla sportowców ! " .
0 Filmowcy doskonale się bawią , w najlepsze robiąc sobie żarty - czasem z samych siebie , czasem z widzów , a czasem z różnych sytuacji czy wydarzeń .
0 Z cyklu rzeczywistość , a fikcja
5 Co czwarty nie czerpie z wykonywanych zadań żadnej satysfakcji - wynika z badania firmy Hays Poland " Stres i satysfakcja 2018 " , w którym wzięło udział 3200 osób .
3 Chorzy na SM czekają na dostęp do nowoczesnych terapii .
6 Łukasz Jaworski i Artur Zakrzewski wyskakali medal dla Polski .
4 Policjanci podjechali do 37 - latka i sprawdzili jego stan trzeźwości .
3 W Krakowie przyszły na świat sześcioraczki : cztery dziewczynki i dwóch chłopców .
4 Wyprzedzanie na przejściu w wykonaniu rowerzysty .
6 Edi Andradina w polskiej ekstraklasie w barwach Korony Kielce i Pogoni Szczecin rozegrał łącznie 186 spotkań i zdobył 45 goli .
3 Rezonans magnetyczny vs metalowe przedmioty .
6 Pierwsza kobieta - kierowca w zespole Williamsa .
1 Yaodong - chińskie domy w jaskiniach .
3 Jeden z czołowych mikrobiologów w kraju ostrzega , że przyjmowanie probiotycznych suplementów diety nie przynosi żadnych korzyści osobom zdrowym , za to może zaszkodzić ludziom o osłabionym systemie odpornościowym .
4 15 - letnia dziedziczka fortuny zginęła w wypadku na quadzie .
0 Fani starają się " rozbierać " swoje ulubione produkcje na części pierwsze i prezentować teorie , które są absolutnie szalone , a jednocześnie dają do myślenia . .
1 Noc Kupały - święto ognia i płodności .
5 Natomiast najlepiej opłacani specjaliści otrzymują pensje o blisko połowę wyższe - wynoszące 2900 zł netto .
7 Mali i średni przedsiębiorcy będą mogli być prosumentami i tak jak oni rozliczać nadwyżki wyprodukowanej energii w korzystnym systemie opustów - zakłada najnowsza nowela ustawy o OZE .
0 W końcu pokazano coś więcej , niż do tej pory , a także potwierdzono obecność Capitan Marvel .
1 Opublikowana kilka lat temu , ale przesłuchałam ją niedawno i pomyślałam , że będzie ciekawym źródłem dla ludzi zainteresowanych tematem .
1 Nie znamy przyczyny pojawienia się kobiet w życiu publicznym w okresie dekadencji . .
2 5 knajp , które musisz odwiedzić we Lwowie - będzie pysznie ! .
4 Funkcjonariusze zatrzymali 56 - letniego kierowcę toyoty , który w niebezpieczny sposób poruszał się ulicami Grudziądza .
6 Niesamowity początek meczu ( WIDEO ) .
1 To " dorobek " polskich legionistów , pacyfikujących walczących o wolność mieszkańców Półwyspu Apenińskiego .
6 68 letni Klaus Fisher składa się do nożyc . .
2 Wszystko z powodu suszy , którą tego lata mieliśmy w Europie .
7 Publiczne Pieniądze , Publiczny Kod jest to inicjatywa , która ma na celu używanie w instytucjach rządowych otwartoźródłowego oprogramowania , które ma zapobiec marnowaniu pieniędzy publicznych oraz poprawę bezpieczeństwa .
1 Do Not Hurry - Anna German [ Film by Tomasz Goc . .
3 Leczenie po polsku czyli idź Pan stąd .
1 Ta grupa społeczna dzięki filmom uzyskała status bardzo popularnej i sympatycznej zgrai ludzi , którzy wyłamali się ze współczesnych struktur społecznych i wbrew wszystkim żyli własnym życiem .
6 Dlatego zainspirowany wydarzeniami 1go czerwca postanowiłem nagrać film o fizyce w tym świetnym sporcie !
7 Lokomotywy i lokomotywownie Krakowa - cz . 1 .
4 Pierwsza jazda , którą odbyłem w początkach bieżącego tygodnia w Portugalii dowodzi , że to naprawdę znakomity samochód !
3 Pięć ciekawych faktów na temat pierdów zainspirowany pytaniem jednego z Mirków .
3 Ustalono , w jaki sposób zły cholesterol LDL dostaje się do ścian naczyń i powoduje miażdżycę .
4 Wracając z prac polowych ciągnikiem rolniczym z zamontowaną i cały czas włączoną kosiarką rotacyjną kierujący w pewnym momencie zahaczył o drewniany płot jednej z posesji i skosił go .
0 Wydawać by się mogło , że to opowieść o wyrzutkach , jednak oni sami ani razu tak o sobie nie pomyśleli .
3 Uniwersytet Medyczny w Łodzi rozpoczyna inwestycję za 60 mln zł .
1 Podczas obławy augustowskiej Sowieci rozstrzelali około 600 osób .
6 Wszystko z powodu konfliktu na linii Azerbejdżan - Armenia i obaw o bezpieczeństwo piłkarza .
2 Mój ranking najlepszej zupy pho w Warszawie - TOP 20 . TL ; DR ogromna miska pho z wołowiną już od 11 zł
2 Ryż i masa przystawek z dużą ilością imbiru i czosnku , z dodatkiem aromatycznego oleju sezamowego .
2 I okazało się , że kombucha z kawy też smakuje rewelacyjnie ; zapach może być trochę mylący ale w smaku wyraźnie czuć kawę . .
1 Księstwo nyskie to nie tylko jedno z większych obszarowo ale również najdłużej istniejące księstwo na Śląsku .
3 Fizjoterapeuci będą protestować 7 maja .
0 PENÉLOPE CRUZ obchodzi dziś 45 urodziny .
0 Człowiek może napisać masę całkiem dobrych książek albo występować u Agnieszki Holland .
5 Padło polecenie , że mają przerzucić z tyłu na przód , to też tak zrobili
2 My na razie mamy zapasy , ale rolny rynek i tak się zachwieje .
3 Lekarze mieli ukrywać epidemię - oskarżają rodziny .
7 Największe sztuczne zbiorniki w Polsce .
2 Stąd też nazwa , czyli w dosłownym tłumaczeniu " przygotowywane z żywego " .
7 Technika ta może pozwolić na uzyskiwanie narządów do przeszczepów , jednak wiążą się z nią problemy etyczne .
3 Na taki pomysł wpadły władze Kołobrzegu , które planują wprowadzenie nowego kryterium przyjęć do publicznych placówek .
6 Paul # Pogba chce odejść z Manchesteru United .
1 A może materia i antymateria nie są swoim lustrzanym odbiciem ?
4 Policja zamknęła fabrykę nielegalnych replik Ferrari i Lamborghini .
1 Spacer ze św . Piotrem po Bazylice Watykańskiej .
2 Sami zaś klienci zachęcają je do bytowania w pobliżu stolików , co jakiś czas podrzucając na ziemię kąsek z talerza .
6 Wingsuiting . wskakiwanie w locie do samolotu
4 Samochody , z których właściciele szybko rezygnują .
2 Warzywa a ' la ryba po grecku to ciekawy sposób na w pełni roślinną potrawę wigilijną ale też świetny pomysł na domową imprezę w karnawale .
0 Powołując się na definicję terminu , jakim jest horror , należy podkreślić , że jego głównym celem jest wywołanie u widza uczucia grozy i niepokoju .   Ale są też " perełki " gatunku , dzieła , które okazały się tak źle zrealizowane , że po prostu bawią zamiast straszyć .
4 Agresja za kierownicą staje się również domeną kobiet ? .
5 Prawie 4 tys . kandydatów zgłosiło się do konkursu na dziesięć miejsc pracy w charakterze woźnego w szkołach podstawowych , przedszkolach i żłobkach .
0 5 - minutowa lekcja życia od Cezarego Pazury , człowieka , który w swoim fachu osiągnął ogromny sukces .
6 Koniec z czarno białymi pasami .
1 Od najmłodszych lat był wyjątkowo zadziornym człowiekiem i łatwo wdawał się w konflikty .
3 Są ludzie ( i niestety , jest ich wielu ) , którzy złoszcząc się , dotkliwie ranią innych - rodzinę , przyjaciół , współpracowników .
3 Nadzieja dla pacjentów , którym grozi wózek inwalidzki .
6 Czytaj więcej , zobacz wideo z akcji . .
2 Policjanci z wydziału do walki z przestępczością gospodarczą z Piaseczna prowadzą czynności związane z ujawnieniem nielegalnej ubojni drobiu i wprowadzaniem go na rynek .
6 GTR przygotowany przez Dodson Motorsport bije rekord Simola Hill Climb .
3 Bardzo duża ilość takich zakażeń może być wynikiem wielu zaniedbań towarzyszących codziennym czynnościom medycznym .
1 Litewskie " zielone ludziki " w Kłajpedzie .
2 Czy do głowy przychodzi Ci jedynie parówka w cieście francuskim i paszteciki z barszczem ?
0 Dlaczego filmy DC przegrały z Marvelem ? .
0 Meżczyzna ktory identyfikuje sie jako 5 - latek wygrywa w dojo z dziećmi .
0 Ukryte znaczenie w filmie Oczv Szeroko . .
3 Proktolog ( lekarz , którego specjalizacją jest proktologia ) zajmuje się profilaktyką , diagnozowaniem i leczeniem chorób , które są związane z ostatnim odcinkiem przewodu pokarmowego .
2 Półtorej tony mięsa na kebaby , które dotarło do Słowenii 16 stycznia , było jedyną w tym miesiącu dostawą wołowiny , która mogła pochodzić z prowadzącej ubój chorych krów polskiej rzeźni - poinformował słoweński nadzór weterynaryjny .
6 W 6 . kolejce Biało - Czerwone pokonały Holenderki 3 : 1 .
5 Owszem , one mogą być nieco niższe , ale mimo wszystko są porównywalne
5 Wtedy przeciętny Niemiec zarabiał 3133 euro .
7 Po drugie , każde ze zdjęć przed przeróbką wysyłane jest na serwery FaceApp , gdzie podlega ono obróbce .
3 Depilowanie brwi i żarty o seksie z chłopakiem .
0 Niezależnie , czy jest się fanem poprzednich części , czy pierwszy raz wchodzi się do tego uniwersum .
6 Igrzyska Europejskie w 2023 roku niemal na pewno odbędą się w Krakowie .
3 Jak odróżnić grypę od przeziębienia ?
7 Nauczenie się , jak szybko zmienić panel bez wykorzystania myszki jest kluczową umiejętnością przyspieszającą pracę .
4 Nieprawidłowe wyprzedzanie , szeryfowanie , jazda na czerwonym świetle czy brawura .
2 A rozsławili ją turyści , którzy za
2 USA : Muzułmanie rozdali darmowe jedzenie pracownikom lotniska .
2 Tak , tak będzie tym razem to danie bez mięsa ale myślę , że nie nie będziecie żałować .
7 Tak będzie wyglądała duża chińska stacja kosmiczna o nazwie Tiangong .
7 Amerykańska armia testowała nowy dron stealth Kratos XQ - 58 Valkyrie ( Walkiria ) .
6 Zwycięstwo Arged Malesa TŻ Ostrovia w hicie Nice 1 . LŻ !
4 Na najsurowszy wymiar kary zasłużą Ci , którzy po pijaku spowodowali wypadek ze skutkiem śmiertelnym .
1 Jako pierwszy Polak pokonał Atlantyk .
3 Granie w piłkę nie jest jednak takie zdrowe ? .
0 Myśleli , że jestem fanatykiem , a ja na pierwszym miejscu stawiam Boga i rodzinę , dopiero potem siebie .
4 Tytuł KLASYK CZERWCA 2019 roku otrzymuje : Warszawa 223 z . .
6 Działanie suplementów BCAA ( ang . branched chained amino aicids ) ma związek z kompozycją trzech egzogennych aminokwasów : . .
5 Warto wiedzieć   kiedy możemy to zrobić bezkarnie i w jaki sposób o tym powinniśmy poinformować naszego szefa
0 Lot helikopterem nad Tatrami zimą .
7 Na Nabrzeżu Bytomskim , w gdańskim porcie , powstać ma nowy terminal przeładunkowy spółki Anwil , należącej do Grupy Orlen .
0 FILMY o SERYJNYCH MORDERCACH , o których mogłeś nie słyszeć .
5 Ogłoszenia o pracę na lokalnych serwisach to często miejsce , w którym ofiar szukają oszuści .
4 Druga runda cyklu Tarmac Masters , która odbyła się w dniu 18 maja w Stroniu Śląskim .
0 Materiał przedstawia kulisy produkcji filmu z 1989 r .
1 " Kobiety słabego charakteru " , czyli o prostytucji w średniowieczu .
7 Awaria w fabrykach Toshiby i WD .
7 The Plateau de Valensole is one of the most famous nature reserves of France and is located in the department Alpes - de - Haute - Provence the area is famous about it ' s lavender fields .
1 To historia niezwykłej rodziny i niezwykłych ludzi . .
1 Miary dziwne i     jeszcze dziwniejsze | Szkoła Matematyki Alfa .
2 Składniki : ( spód ) • 150g herbatników • 60g roztopionego masła
2 Gołębie dojadały resztki po klientach restauracji ( zdjęcia ) .
1 Afirmacja życia tu i teraz wynika z przekonania , iż bogowie , natura i człowiek stanowią jedność .
0 Niemiły poranek , takie życie , sprawdzam czy jeleń został zgłoszony . .
5 Może to silnie uderzyć w branżę IT
4 Polacy nadal najchętniej kupują starsze i tanie auta używane , głównie z importu , który wciąż rośnie - wskazują eksperci .
1 Ostatnie dokumenty zostały sprzedane za ocean w maju 2018 roku .
4 Po mojej inicjatywie polubownego załatwienia sprawy , nie odbiera telefonu .
7 Wrocławska firma Dron Academy rozpoczęła pracę nad oprogramowaniem zintegrowanym z dronami DJI .
5 Wśród adresatów przewija się ZUS , inspekcja pracy czy urzędy skarbowe .
7 [ NIEBEZPIECZNIK ] Automatyczne ataki na strony z użyciem BURP Suite - poradnik .
4 I naprawdę można się tutaj pomylić .
5 Polskie prawo jasno precyzuje , w jaki sposób pracodawcy muszą reagować na zgłoszenie przypadków mobbingu i dyskryminacji w pracy .
1 Tadeusz Płużański : Holocaust - czyja zagłada ? .
6 Sztab kadry B zamieścił w sieci film z tego zdarzenia z humorystycznym komentarzem .
2 Pokażę Wam krok po kroku z czego zrobić ciasto na pączki i jak je dokładnie przygotować aby pączki były lekkie , miękkie i smaczne .
3 " polskiego Alfiego Evansa " : są próby zastraszania lekarzy .
7 Trzeba przyznać , że zmian uprzyjemniających korzystanie z Terminalu jest całkiem sporo .
2 Aktywistom udało się dostać do jednej z rzeźni i zarejestrować na filmie okrutny proces .
2 Czasem zdarza się , że czosnek w trakcie obróbki zmienia swoją barwę na niebieską lub zieloną .
1 Chodzi o publikację , w której dziennik zasugerował udział Polski w zagładzie Żydów .
4 Model z kolekcji PRL - autobus Jelcz 272 MEX .
5 Co czwarty Polak dorabia do podstawowej pensji .
7 Patent Samsunga pokazuje oryginalny pomysł na składany smartfon .
2 Dietetyczne hawajskie ciasteczka mochi - Fit - aktywnie i z pasją .
6 Biało - Czerwone pokonały po zaciętym meczu w koreańskim Boryeong reprezentację Japonii w czterech setach
6 O godz . 15 . 10 z Rynku Głównego wystartuje 154 kolarzy .
2 Według pani Anny , tajemnica fantastycznych zbiorów , tkwi przede wszystkim w … niepozornej skórce od banana .
3 Choroba , chociaż łatwo wykrywalna i prosta do leczenia w początkowej fazie , jest rozpoznawana zbyt późno .
2 Spleśniałą , starą bułkę w chlebaku ?
0 Zdarzają się ekranizacje , które muszą zmierzyć się z wściekłością zawiedzionych fanów powieści . .
1 Jej życie do dzisiaj inspiruje i wzrusza wielu .
5 Zastraszanie i terror w firmie Valeo .
6 Hamilton trąca pachołek lecąc bokiem bolidem F1 .
4 Szyba kara dla rowerzysty na czerwonym .
0 Pierwsza dekada nowego tysiąclecia dała światu całą masę emocji oraz kilka filmów , które spokojnie można zaliczyć do arcydzieł światowego kina .
3 Naukowcy oskarżeni o ' fat - shaming ' po opublikowaniu badań nad otyłością .
1 Dla Wojciecha Ziembińskiego najważniejsze były niegodziwości PRL , wszystkie niesprawiedliwości , zbrodnie wojenne Sowietów .
3 W pierwszym tygodniu lutego odnotowano w Polsce 236 tys . zgłoszeń przypadków zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę .
4 Strażak OSP - świadek wypadku twierdzi , że nieoznakowane policyjne bmw przejeżdża po motocykliście , natomiast Policja twierdzi , że motocyklista zmarł tylko w wyniku przewrócenia się na drodze szutrowej .
7 Wygląda jak switch , a wydajnością dorównuję komputerom przemysłowym .
1 Sosnowski był naszym najlepszym agentem w Rzeszy .
2 Rośnie eksport polskiej żywności .
3 Sprawdź odpowiedzi na te pytania .
1 Artykuł o pewnym paśmie górskim na Słowacji .
2 Kultowe klopsiki z Ikei , przepis na to danie które teraz możecie zrobić sami !
2 Niech więc będzie ono symbolem wszystkich dobrych rzeczy , które można spotkać na świecie .
0 Teoria stojąca za tym czemu klasyczne znane filmy ( i nie tylko ) są psute .
1 Rozstrzeliwują , jeden , drugi i teraz ja . .
7 AMD wraca do gry w wielkim stylu
4 Lamborghini Aventador stworzony na drukarce 3D .
1 Nieistniejące państwa które zagrały na Mundialu .
1 Facet miesza z błotem wyobrażenia monarchistów o monarchizmie i masakruje ich wiedzę historyczną o tym okresie .
1 Broń testowano w mieście , które dziś słynie z wynalezienia morderczej trucizny : nowiczoka .
3 Gdański onkolog prof . Jassem odwołany z Krajowej Rady ds . Onkologii .
7 W czasie , kiedy siły powietrzne większości państw na całym świecie
5 Bajeczne widoki , jedyne w swoim rodzaju miejsce , ekstremalne warunki zimą i cudowne wschody słońca przez cały rok - tak to nietypowe miejsce pracy kojarzy większość z nas .
4 Polonez Truck MR ' 91 w Top Gear .
2 Wafle ryżowe , płatki śniadaniowe .
0 Chłopcy , ostatnim razem mieliśmy pecha i trafili nam się Galowie .
2 Domowy Ocet Jabłkowy - Jak zrobić ?
0 Często powtarzanym gagiem w Big Bang Theory jest ten , w którym bohaterowie mówią po klingońsku .
5 Co Motywuje Do Pracy Każdego Dnia ?
6 Gianni Infantino został wybrany na drugą kadencję prezydentury FIFA .
4 Organizator Gran Turismo Polonia ustanowił rekord Nürburgringu …
2 Mają więcej witamin niż sam arbuz .
4 Dzięki kierowcy autobusu nie doszło do tragedii .
3 To szkodliwa dla oczu podróbka .
6 Post napisany i opublikowany na Facebooku ( link na końcu ) Dnia 02 . 06 w godz przedpołudniowych , na terenie naszej stajni doszło do dramatycznego zdarzenia .
6 Wieczorem na starym mieście doszło do bijatyki kibolami Cracovii , których mieli wspierać kibice Ajaxu Amsterdam , a fanami bułgarskiej drużyny Lewski Sofia .
6 15 - latek zagrał w podstawowym składzie Wisły Kraków .
4 Gdy zostaną wprowadzone , kierujący pojazdami nie będą musieli mieć przy sobie prawa jazdy .
3 Z ich eksperymentu wynika , że im większa grubość oraz ruchomość tego mięśnia podczas oddechu , tym lepsza równowaga człowieka .
3 Lekarz wyciął pacjentowi zdrową nerkę .
4 Wśród samochodów jakie posiadał wiceprezydent tego biednego państewka są min .
5 Rosnąca luka podażowa na rynku pracy i niewydolny system administracyjno - terytorialny - to zdaniem prof . Przemysława Śleszyńskiego , demografa z PAN niektóre ze
2 W każdym kraju panują inne zwyczaje świąteczne .
0 Jeżeli lubicie Johna Wicka , to warto zapoznać się z poniższymi tytułami . .
1 Wojna sprowadziła się do wypraw ( Połock , Wielkie Łuki , Psków ) , w wyniku których zdobyto dwie twierdze , a podczas oblężenia trzeciej zawarto rozejm .
4 Zmasakrował furgonetkę , a policja … nie widzi w tym nic dziwnego .
5 Szef Solidarności : nie pozwolimy na import tanich wynagrodzeń z Filipin .
3 Schizofrenia dotyka ludzi młodych .
5 W USA interesuje się nią portal CNET .
6 Wielki finał Ligi Mistrzów nie dla VIVE !
4 Citroen Type C 5HP , czyli Mała Cytryna - popularny maluch z lat 20 .
0 Spojrzenie na Romę z nieco innej perspektywy
6 Pierwszy taki system na świecie .
2 Sprytni handlowcy wymyśli , że w ten sposób ściągną do siebie ukraińskich klientów .
3 Śmierć w Klinice 100 w Poznaniu z powodu wlewów dożylnych ? .
6 Kto w końcu wyjaśni aferę ze Szpilką czy Michalczewskim ?
3 W ekspresowym tempie zebrano brakujące 400 tys zł .
2 Przegląd powszechnych , legalnych i często okrutnych praktyk stosowanych w hodowlach przemysłowych .
1 80 lat temu , 24 lipca 1939 r . , premier Węgier Pál Teleki wysłał do Hitlera depeszę , w której odmówił pomocy przy inwazji na Polskę , motywując to kwestią " moralną " .
6 Zespół Juergena Kloppa rozkręcał się bardzo powoli , ale wygrał w Portugalii aż 4 : 1 ( 1 : 0 ) i w półfinale Ligi Mistrzów zagra z Barceloną .
0 Tym razem nie będzie to jednak żaden film , a serial animowany !
7 Samsung otwiera centrum badawcze dla sieci 6G i chce stać się jej pionierem .
1 W bitwie tej brało udział około 40 tysięcy Kozaków
7 Nie są jednak one tak potężne jak Qualcomm Adreno albo układy graficzne Apple .
3 Kto mieszka w Rzeszowie ten się w cyrku nie śmieje
7 Pojazd studentów był najszybszy z całej stawki i zdobył uznanie Elona Muska .
2 Krówka zgodna z muzułmańskim prawem halal .
7 Mam wrażenie , że z każdym dniem grono takich osób maleje .
2 Tak też było w przypadku Tomasza Sienkiewicza i Krzysztofa Stypułkowskiego , założycieli Manufaktury Czekolady
7 Poczta Polska sprzedaje usługę , która nie istnieje . .
4 Zbliża się koniec X klasy Mercedesa .
1 " Jakże słodka i delikatna była jej mała d * * cia upieczona w piekarniku " - pisał morderca Albert Fish do rodziców małej Grace 6 lat po jej zaginięciu .
5 Jesteśmy także ekspertami dla przyszłych i obecnych pracowników .
4 " Jeśli zabije mnie prędkość , nie płacz " .
2 Bardzo zdrowe i łatwe w przygotowaniu ze …
0 Autostopem do Istambułu czyli NwTS do . .
6 W organizowanych w Gdyni Mistrzostwach Europy w biegach z przeszkodami , po raz pierwszy to Polak sięga po złoto .
3 Syrop z pędów sosny - lecznicze zioła .
3 Londyn : Drugi na świecie przypadek wyleczenia HIV ? .
7 W Polsce wkrótce powstanie testowy tunel kolei próżniowej Hyperloop .
6 Dwanaście lat gry w NBA , dziesiątki milionów dolarów na koncie , ale również poczucie , że to wszystko wiele odbiera .
1 Zwykły robotnik musiał pracować na dom przez dwa lata , a na konia do 10 miesięcy .
5 Mamy treść pisma , które firma . .
3 Komórki nowotworowe powstają na skutek uszkodzenia materiału genetycznego w wyniku mutacji .
6 Zmagania strongmenów lata największej popularności mają już za sobą .
5 Premier May planuje realizację sprawiedliwości społecznej , jeśli chodzi o zarobki różnych grup etnicznych .
2 Nie wiem jak wy ale ja bym jadła . .
1 Charyzmatyczny , wizjonerski , pełen pasji .
1 W Burgundii od ponad dwudziestu lat archeolodzy i rzemieślnicy budują zamek   Guédelon   z wykorzystaniem średniowiecznych technik i . .
7 Kara to nawet 10 % rocznych dochodów .
6 Była pływaczka olimpijska opublikowała prace pt . - " Koniec świata " , aby wyjaśnić , dlaczego uważa sprawe zachowania podziału na płeć meską i zenską , jako kluczowa dla przetrwania gatunku ludzkiego .
7 Wypłatę gotówki z bankomatu bez konieczności korzystania z karty ?
0 Na Kashyyyku trwa ważne dla Wookich święto , Dzień Życia .
5 Jak można było się spodziewać wyniki z miesiąca na miesiąc są coraz lepsze , co pokazuje , że jesteśmy w fazie ożywienia gospodarczego .
7 Modyfikacje genetyczne jeszcze w embrionach budzą skrajne emocje .
2 Wyniki są nieciekawe . [ tłumaczenie w komentarzu ]
3 Serce człowieka jest tak mocne , że mogłoby wypompować krew na 9 metrów w górę .
1 Tuż po zakończeniu wojny w zachodnich Niemczech zaczęły powstawać polskojęzyczne gazety .
1 Fotografię m . in Królowej Wiktorii , Kanclerza Bismarcka , Prezydenta Johna Adamsa i innych
4 Czasy przyzwolenia społecznego na prowadzenie samochodu po spożyciu alkoholu mamy już za sobą .
1 Tymczasem moda na turystykę industrialną z każdym rokiem rośnie .
2 Rzeszów : Przewożą mięso do kebaba w zwykłym samochodzie !
7 Kiedy w Polsce dyskutujemy , czy marihuana powinna być zalegalizowana do celów medycznych , na zachodzie konopie wchodzą ponownie do przemysłu .
6 Przygotowaliśmy kilka scenariuszy na spędzenie tegorocznej majówki .
6 Całkowite wyłączenie Giewontu z ruchu turystycznego już w przyszłym tygodniu
0 " Czas Apokalipsy " wersja Final Cut w kinach i na Blu - ray .
1 Każdego roku do Polski przybywa kilkadziesiąt tysięcy młodych Żydów , by zwiedzić miejsca upamiętniające holokaust .
0 Disney postanowił raz jeszcze wypuścić Króla Lwa , aczkolwiek po całkowitym " liftingu " .
7 Montaż licznika trójfazowego do kontroli 3 obwodów w rozdzielni jednofazowej .
1 A jakie jest wasze zdanie na temat zawarcia unii ?
6 Liga Europy to nie są rozgrywki , o których , że tak to ujmiemy , dyskutuje się w tramwajach , o ile nie zdarzy się w nich coś niespodziewanego , spektakularnego , niecodziennego .
0 Borys Szyc i Evgenia Akhremenko w obsadzie " Watahy 3 " .
0 Hugh Jackman i Patrick Stewart w Księdze rekordów Guinnessa dzięki " X - Men " ! .
6 Śpiewa cała Częstochowa - Ekstraklasa dla . .
0 Kolejna interaktywna produkcja od Netfliksa .
1 Czy Armia Krajowa była w stanie obronić polską ludność na Wołyniu przed UPA ?
5 Pracodawcy częściej oczekują znajomości języka angielskiego od stażystów i praktykantów niż od specjalistów i kierowników - wynika z badania przeprowadzonego przez szkołę językową .
3 Zawieszona interna ma jednak wznowić pracę
3 Sprawa jest nieco poważniejsza , niż ewentualne , związane z opryszczką niedogodności .
6 Paweł Żuk - z Evertonu do Lechii .
7 Rosja chwali się pierwszymi dostarczonymi MiG - ami - 35 .
1 Post został już usunięty , ale w sieci zawrzało .
5 Związkowcy apelują do firm z branży ochrony .
1 Kiedyś zawodnicy mieli te same problemy .
4 Porsche nie zelektryzuje modeli GT i pozostaje przy tradycji .
4 Hyundai Sonata N 2020 - Najmocniejsza wersja miejskiego zawodnika .
0 To jest część pierwsza historii .   Dobrego oglądania !
5 Dla niecierpliwych odpowiedź od 7 : 17
6 Bez doskonałej znajomości tego obszaru taka podróż zakończyłaby się dość szybko niestety .
1 Umierający na raka jelita chłopak poprosił jedną z fundacji o możliwość spotkania z zespołem KoRn .
2 Drenaż mózgu — czyli w jaki sposób , sami się ogłupiamy .
3 NRA ogłosiła listę 500 brakujących leków , w tym koło 300 , które od kilku lat objęte są zakazem wywozu - jako leki zagrożone brakiem dostępności .
5 To się nazywa pozytywną dyskryminacją mężczyzn .
5 Zerowy PIT dla młodych , ale nie dla wszystkich .
6 Jak należy obecnie wykonywać rzuty wolne i rzuty karne ?
1 Czy w ogóle da się wskazać winnych otwarcia nuklearnej " puszki Pandory " ?
3 Epidemia odry na Ukrainie przybiera na sile .
7 Niewiarygodny luksus , niewiarygodne osiagi , niewiarygodna technologia .
1 Największa archeologiczna sensacja XXI wieku .
2 The Ainsworth in NYC serves a stack of 50 gold - dusted chicken wings for $ 1 , 000 .
2 Do 10 lat więzienia grozi 23 - letniemu mężczyźnie , który próbował włamać się do salonu urody .
1 Urania - historia najstarszego polskiego czasopisma astronomicznego .
7 Pierwsza edycja nowej konferencji programistycznej dynamIT już 17 sierpnia w Krakowie .
6 W sportowym świecie to często powód do wstydu i przyczyna tragedii , za zamkniętymi drzwiami .
2 Czy pokona pizzę czy ona jego ? .
2 BMR / PPM - czy jest wiarygodny ? .
3 Okazuje się , że lekarze przekonali ją do porodu motywowani względami religijnymi , a nie zdrowotnymi .
4 Od kiedy i jaka kara za korektę licznika ? .
6 Polka rekordzistką w freedivingu : 4 min i 5 sek na jednym oddechu .
1 W artykule praktyczne informacje , dotyczące bezpieczeństwa , dojazdu , nietypowych atrakcji , płatności .
3 Młodzi , gniewni , nietuzinkowi - ci lekarze swoją misję rozumieją szerzej .
2 ( krem orzechowy ) • 250g mascarpone • 150ml śmietany 30 % • 250g masła orzechowego ( bez kawałków orzechów ) • cukier puder do smaku
6 Niecodzienna wpadka zawodnika Manchesteru United
7 Robert chyba za bardzo wszedł w role Starka .
6 Z dopingiem przez sport - niepokoje w hiszpańskim futbolu .
1 Bardzo ciekawy filmik o wyprawie , która odkryła dla Europejczyków sporą część Azji przed Marco Polo .
0 " Co cię nie zabije , to cię nie zabije .
7 Kot z Bartoszyc w województwie warmińsko - mazurskim od sześciu lat żyje na drzewie .
2 Ponad 1 / 4 kurierów jedzenia podjada z dostarczanych przesyłek .
2 Gotuj z Wykopem : Żurek świąteczny na bogato .
6 W Kanadzie wszystkim zespołom F1 przedstawione zostały szczegóły proponowanego progu budżetowego , który miałby obowiązywać od 2021 roku .
6 Niespodziewanie odpadł reprezentant gospodarzy Charles Leclerc - odpadł już w pierwszej sesji kwalifikacyjnej przed niedzielnym wyścigiem Formuły 1 o Grand Prix Monako na torze w Monte Carlo .
7 Technologia , która pozwala produkować prąd po prostu z obrotu opony .
1 Polacy murem za Karlem Steinbachem z SS , strażnikiem z Auschwitz .
3 Sepsa / Posocznica - Co to za choroba ? .
3 Stan Borys w ciężkim stanie w szpitalu .
4 Okazało się , że kierowca był nietrzeźwy , nie miał uprawnień do . .
1 Obecnie ich wysokość sięga jednego metra - relacjonuje w rozmowie z PAP …
5 Jeszcze kilka lat temu znalezienie fachowca , którzy przykręci , przewierci , zamontuje , nie było większym wyzwaniem .
4 Kobieta zdająca egzamin na prawo jazdy potrąciła na placu manewrowym 35 - letniego egzaminatora .
3 O czym sama powinnaś wiedzieć ? . .
6 Contact licensing @ viralhog . com to license this or any . .
4 Na drogach dwujezdniowych niebędących autostradami podniesiono go zaś z 50 do 60 mph .
7 Termin przyjmowania zgłoszeń upływa 10 lipca br .
7 Gość kupił nowe kolumny Krüger & Matz .
5 Po chwili przychodzi do Ciebie szef i pyta spokojnie : , , Dlaczego nie zrobiłeś tego zadania , lecz zrobiłeś inne ?
1 Dzierżawca obiektu liczył , że znajdzie w tunelu artefakty z czasów II wojny światowej , a może nawet Bursztynową Komnatę .
2 Jedna marka pojawia się w nim aż cztery razy
2 Kaszanka przede wszystkim to bogactwo żelaza hemowego , dobrze przyswajalnego przez organizm .
1 W czasie II wojny światowej cywile mieli tyle samo powodów , by bać się śmierci , co wysyłani na front żołnierze .
7 Mimo , że jest dostępny dla wszystkich to uruchomienie nowej wersji po aktualizacji może sprawić problem laikom .
1 378 osób , w tym Maciej Rataj i Janusz Kusociński , zginęło w największej egzekucji dokonanej przez Niemców w dniach 20 - 21 czerwca 1940 roku w Palmirach k . Warszawy .
1 Xulnal , El Pesquero i Wakná - majańskie ośrodki na peryferiach El Mirador .
2 Ryby , Raki i Ślimaki - oczarowały jury ! .
7 Z tej rozmowy powstał materiał na temat przemysłowego wykorzystania bezprzewodowej komunikacji .
3 Blisko 58 mln przeznaczono na termomodernizację Centrum Zdrowia Dziecka .
0 Cały świat usłyszy pieśni Łemków ? ( wywiad ) .
5 Ponad 1000 nowych stałych miejsc pracy stworzy Amazon w nowym centrum logistyki e - commerce w Pawlikowicach ( Łódzkie ) .
4 Każdy kierowca powinien mieć świadomość tego , na czym polega kontrola drogowa i kto ją przeprowadza .
5 A na co dzień zatrudnia dziesiątki Ukraińców , którym bardzo niechętnie płaci .
1 Unikatowy przedmiot znaleziono przed czterema laty podczas badań archeologicznych prowadzonych w historycznym centrum Gdańska .
7 Astronomowie z Massachusetts Institute of Technology w USA odkryli nową nietypową gwiazdę , której zachowanie pozostaje niewyjaśnione .
3 W ciągu 24h powstaje średnio od 0 , 5 do 1 litra śliny .
1 W latach 60 . i 70 . zbierały dane o ZSRR i innych państwach komunistycznych .
7 W centrach logistycznych Poczta Polska testuje radiową identyfikację przesyłek .
2 Bezdomny znalazł 17 tys . dolarów i oddał je do banku żywności - Polsat News .
0 Filmy S - F , które musisz zobaczyć a pewnie o nich nie słyszałeś .
7 Pięcioprzyciskowy Tetris , którego układ zaprojektowałem dla malutkiej , 170 - stykowej płytki prototypowej .
5 Dzień Drzemki w Pracy w tych firmach mają codziennie ! .
7 Gość zarobił milion dolarów sprzedając . .
2 Oszustwa związane z nieprawidłowo oznakowanymi rybami i owocami morza to duży problem .
7 Ale kierownictwo misji opracowało nowy plan , który ma rozwiązać problemy Kreta .
7 Własne street view o tyle lepsze od googlowego bo ze wskazaniem na konkretny obiekt w terenie .
2 Instytut szczęśliwego prosiaka zablokowany .
1 Brian " Head " Welch przyznał , że za jego powrotem do Korna stoi Bóg .
1 Twórcy nowego porządku gospodarczego byli wówczas pod dużym wpływem wydarzeń między dwiema wojnami światowymi ( . . )
2 Orzechowiec z makiem - I Love Bake .
0 Warszawa w filmach - filmy o Warszawie .
6 Żona i córeczka cały czas się bały - mówi Vadis Odidja - Ofoe , były piłkarz Legii Warszawa .
3 Wśród przyczyn wypalenia zawodowego nie da się także pominąć sposobu , w jaki traktowani są w swoim miejscu pracy
2 Zastanawia Was nasza recenzja restauracji Kiełbasa i Sznurek ?
2 Mleko nie ma od jakiegoś czasu dobrej prasy .
6 Spotkał ją ten sam los co Mackiewicza .
2 Krótka animacja tłumacząca dlaczego wolimy przetworzone jedzenie od naturalnego .
4 82 auta marki BMW wzbogacą flotę polskiej drogówki .
7 MIT utracił status najlepszej uczelni inżynierskiej na świecie na rzecz Chin .
6 Hiszpanie śmieją się z ekstraklasy .
1 Po raz pierwszy w historii zostaną wręczone medale Virtus et Fraternitas dla tych , którzy w XX w . ratowali obywateli Polski przed zbrodniami .
2 THIEBOU DIEUNE prosty przepis na najpopularniejszy street food w Senegalu .
7 UOKiK : Przeszukaliśmy biura Della .
7 Chiński minister spraw zagranicznych usłyszał w Polsce , że Huawei nie będzie dyskryminowany przy technologii 5G .
0 Proceder - obsada filmu o Tomaszu Chadzie .
2 Kevin Aiston , angielski żart w jego stylu . .
6 Nie istotne jest , czy budują masę mięśniową , redukują masę ciała , to według nich najwyższy czas na włączenie białka do swojej . .
1 To największy nieużytkowany pałac w Polsce .
5 Ok . 1 , 75 mln zł wynosi strata PLL LOT spowodowana kwietniowymi zapowiedziami związków zawodowych
2 Coraz więcej osób zmniejsza ilość mięsa w swojej diecie , ale nie określa siebie . .
0 Wszystkie sceny z filmu w tym temacie .
4 Podczas parkowania pomyliła gaz z hamulcem .
7 Po rozegrania 140 tysięcy gier osiągnęło umiejętności przeciętnego człowieka , po 175 tysiącach dobrego zawodnika , a po 450 tysiącach gier treningowych było już znacznie lepsze niż jakikolwiek ludzki zawodnik .
6 1 . 01 . 2016 , Vitaliy Musiyenko , kalifornijski wspinacz ukraińskiego pochodzenia przeszedł w stylu Free Solo drogę Widow ' s Tears ( Łza wdowy ) w parku narodowym Yosemite w USA .
5 Sondaż o przestępstwach seksualnych w pracy .
4 STGarage . pl , a właściwie Sebastian G . , zniszczył mi lampy od auta , które oddałem mu do przeróbki .
5 Barometr Ofert Pracy - wskazujący na zmiany liczby publikowanych w internecie ofert pracy - wzrósł o 1 , 6 pkt m / m i wyniósł 264 , 8 pkt w czerwcu 2018 r .
5 RYNEK RUJNUJECIE ROSZCZENIOWYM PODEJŚCIEM "
3 Dziewczyna z mojego rodzinnego miasta potrzebuje wsparcia , zeby nie stracić wzroku .
2 W szklanej , oryginalnie zamkniętej butelce wody mineralnej " Kryniczanka " produkowanej w Uzdrowisku Krynica - Żegiestów pływa paskudne ciało obce .
0 DeMille , Passollini , Zefirelli czy Gibson to tylko niektórzy z reżyserów sięgających po ten gatunek .
5 Żenująca postawa państwowej spółki : LOT szuka studentów do pracy za darmo .
6 " Zawsze w cieniu " - David Ferrer po 19 latach kończy karierę .
5 Bezsensowny , ale widoczny z * * * * * * * l to świętość dla Polaków .
5 Specjalne zachęty dla studentów i wysoko wykwalifikowanych pracowników znajdą się w nowej polityce migracyjnej , która ma zostać ogłoszona na początku września - informuje w czwartek Rzeczpospolita .
6 Skończył wyścig przed Russellem ! .
7 Polska giełda BitMarket zakończyła działalność z powodu utraty płynności .
3 Możesz podzielić się z innymi informacją o tym jak minął Ci dzień , zapytać o radę czy po prostu porozmawiać .
3 W Indiach doszło do bardzo poważnego przypadku zarażenia tasiemcem .
5 To nietypowa " praca " , którą proponuje Instytut Medycyny i Fizjologii Kosmicznej w Tuluzie we Francji .
3 Nie są one zazwyczaj " dodatkowymi " wspomnieniami , a pojawiają się one po to , aby zapełniać istniejące luki pamięciowe .
5 Coraz więcej obcokrajowców chce pozostać w Polsce na dłużej - mówi w rozmowie z PAP Jakub Dudziak z Urzędu do Spraw Cudzoziemców .
6 Legendarna akademia piłkarska La Masia umiera .
2 Deser jest bardzo szybki w przygotowaniu , ponieważ bazujemy na zmielonych ciasteczkach .
2 Sernik z mascarpone - Wielkanocny stół .
0 True Story , czyli wszystko , co powinniście wiedzieć o bajce " Atlantyda .
1 W kilka minut decydował o życiu i śmierci tysięcy osób .
1 Japonia została dotknięta największym trzęsieniem ziemi , jakie kiedykolwiek miało miejsce w historii kraju .
1 Powstańcy Warszawscy na kolorowych zdjęciach .
0 Grupa dziewczyn co roku przebiera się w " role " jednego aktora - świetny pomysł ! .
6 Dziś przedostatnia kolejka piłkarskiej ekstraklasy .
2 Pyszne wielowarstwowe ciasto hawanka na kakaowym biszkopcie z kremem czekoladowym , przełożeniem z herbatników i kajmaku oraz kremem śmietankowym .
3 Sprawdź , gdzie można go spotkać barszcz Sosnowskiego .
6 Lubelskie : Dwa szybowce zderzyły się w powietrzu .
4 Brak koła i widoczne uszkodzenia układu hamulcowego nie powstrzymały przewoźnika przed transportem ciężkiego ładunku .
7 Pięć nowych bmw serii 3 , w tym dwa nieoznakowane pojazdy gran turismo , wyjechało dzisiaj na dolnośląskie drogi .
6 Ruda Śląska - duże tradycje sportowe i nowy kompleks piłkarski .
5 Kiedyś grali o myszki i klawiatury .
1 Filtry Lindleya - perfekcyjna myśl technologiczna .
1 Kauczuk to jedna z tych roślin , które stanowią o dzisiejszym świecie .
5 Co mam pozostanie na starość ,   nieważne Ile zarobimy , Jaki samochód będziemy mieli , ale to c …
7 Rosyjska marynarka wojenna jest w stanie odeprzeć każdy atak - powiedział prezydent Rosji Władimir Putin w Petersburgu , przyjmując paradę z okazji Dnia Marynarki Wojennej Rosji .
7 Ludzkie organizmy można poddać biohackingowi poprzez wszczepienie małych chipów , dzięki cyfrowym tatuażom , bionicznym protezom , specjalnym substancjom chemicznym czy nawet modyfikacjom kodu DNA .
3 Liczba zachorowań stale rośnie .
6 Ci pierwsi twierdzą , że zarówno trening aerobowy , jak i siłowy na czczo to za duży wysiłek dla organizmu .
2 Mnóstwo orzechów , suszona żurawina , rodzynki i puree z dyni .
0 Bez niego w " Titanicu " nie zobaczylibyśmy Leonardo DiCarpio , pracował z Salvadorem Dali na planie filmu Hitchocka " Urzeczona " , jest też autorem popularnej obecnie mitologii o Lechitach , . .
1 Historia ich miłości to dramat w 3 aktach , który kończy się wystrzałem !
0 W Sewilli trwa gala rozdania Europejskich Nagród Filmowych .
6 Holandia wraca do kalendarza F1 .
6 Po czterech Grand Prix tegorocznego sezonu Formuły 1 Robert Kubica nadal nie zdobył punktu .
7 Handel danymi , czyli permanentna inwigilacja .
6 Coraz częściej na oddziały pediatryczne trafiają dzieci otyłe do diagnostyki w kierunku zespołu metabolicznego , czyli zespołu chorobowego związanego z otyłością .
5 Równolegle prowadzana kampania rekrutacyjna ma omijać tych ostatnich .
4 Rekordowo przeladowana wywrotka .
7 a w Chinach . stację kolejową opuszczam . .
6 Jeden z najgorszych w ostatnich 20 latach .
1 Tego dnia oficjalnie zainaugurowano Plan Marshalla , którego nazwa pochodzi od jego pomysłodawcy . .
3 D . Ciemięga , lekarz który wypowiedział wojnę proepidemikom , 1 . odra w praktyce .
0 Pewnie do końca życia słysząc " Funkytown " będę miał przed oczami tę scenę . .
3 Naturalny związek występujący m . in . w brokułach hamuje rozwój nowotworów .
6 Chodzi o legalizację kradzionych samochodów .
7 Eksperci nie doszukali się też obecności w próbkach powietrza i gleby składników łączonych z tym zjawiskiem .
1 Za nieludzkie eksperymenty NIGDY nie spotkała go kara .
5 Tak przynajmniej zakłada przyjęty właśnie przez Radę Ministrów dokument . .
0 Bidulka , nad którą rzekomo znęcał się Johnny jedynie przypalała go papierosem albo rzucała w niego butelką .
1 " Polska Piastów " , " Polska Jagiellonów " i " Rzeczpospolitej Obojga Narodów " - Paweł Jasienica napisał wielkie tomy , które czyta się z pasją i do których się wraca .
5 W Polsce doszła do szklanego sufitu , którego w żaden sposób nie mogła przebić .
3 W wieku 8 lat będą miały nadciśnienie .
0 Monopol państwa na mijanie się z prawdą okazał się iluzoryczny .
0 Panujący obecnie trend na reaktywowanie serii sprzed lat cieszących się ogromną popularnością do dziś , objął również " Indianę Jonesa " .
6 Wilfredo Leon wreszcie może grać dla Polski .
1 Czarna Orkiestra , Biała Róża , Krąg z Krzyżowej - w III Rzeszy działało kilka organizacji stawiających opór nazistom .
6 Adam Kownacki wygrywa z Chrisem Arreolą ! .
1 Czy o postaci sprzed 500 lat można opowiedzieć tak , byśmy poczuli do niej prawdziwą sympatię albo zakłopotanie ?
0 Bo gość to prowadzący cały czas nagrywa cringe wzorując się na jakimś " najlepszym kanale " , a nie ukrywam , lubie sobię trochę pooglądac celowo źle robiony kontent .
3 Choroby serca u kobiet odpowiadają za co drugi zgon , u mężczyzn za ponad 40 % .
0 Jednak dopiero 13 grudnia departament zdrowia w Los Angeles potwierdził informację .
4 Z powodu burz zalane zostały drogi , budynki i parkingi .
0 AKTORZY , którzy NAPRAWDĘ bywali PIJANI na planie .
1 Niezależnie od Twojej odpowiedzi na to pytanie musisz wiedzieć , jak wiele ciekawych wątków kryje się w genealogii dwóch ostatnich Piastów i jakie były losy ich pradziada Kazimierza II Sprawiedliwego .
0 Patrząc na nowożytną bałkańską historię , przesłanie jest nieprzypadkowe .
0 To historia o wzlotach i upadkach , która wydarzyła się naprawdę .
4 Od kolegi , który tu niema konta , zdarzenie miało miejsce na drodze krajowej nr 40 .
3 Szef prywatnego funduszu ubezpieczeń zdrowotnych wezwał do likwidacji państwowego system opieki zdrowotnej .
7 Zapytaliśmy gen . bryg . Karola Molendę , dyrektora Narodowego Centrum Bezpieczeństwa Cyberprzestrzeni ( NCBC ) oraz pełnomocnika MON ds . Wojsk Obrony Cyber .
1 Fay Valley Clay Castle to ekologiczny hotel , zbudowany w całości z naturalnych materiałów : gliny , drewna , piasku i słomy .
7 Aktywność cyberprzestępców rośnie od początku roku , ale w czerwcu osiągnęła najwyższy poziom - alarmują specjaliści Check Point .
5 Przecież one nawet nie są potrzebne . ’ ’
3 Chorzy na mukowiscydozę mogą żyć nawet 10 lat dłużej , ale nie w Polsce .
2 tym razem coś od @ auchan w trochę innym mniej oczywistym stylu .
3 Mózg traktuje agresję tak , jakby była nagrodą , podobnie jak jedzenie , narkotyki czy seks .
2 Gostek przez 15 minut wsuwa słodkości
2 Restauracja z Wrocławia najpiękniejszą restauracją świata .
4 Doskonale wiedzą o tym nieuczciwi handlarze , którzy potrafią spreparować dokumentację pojazdu .
4 Nie tylko Michelin pracuje nad kołem przyszłości .
2 Tort na lato - lekki i delikatny .
0 Tomek to rysownik , animator , reżyser , scenarzysta wszystkiego nauczył się sam .
2 Chocolate Story , czyli jak powstała Manufaktura Czekolady .
7 Teoretycznie proste , ale czy na pewno ?
2 Powodem jest współpraca , jaką nawiązał z jedną z największych sieci fast foodów w Wielkiej Brytanii .
7 Na potrzeby serwisu ITwiz , PressInfo . pl przygotował zestawienie największych przetargów rozstrzygniętych w zeszłym roku w Polsce .
2 Rodzice wyrazili oburzenie z powodu " rasistowskiego " projektu zabawki z Kinder Niespodzianki , mówiąc , że jest " obrzydliwa " .
6 Albicelestes zabrakło trochę szczęścia - w pierwszej połowie w poprzeczkę trafił Aguero , a w drugiej słupek obił Leo Messi . .
4 Czy można zamówić trzecią tablicę rejestracyjną ? .
3 " To trochę jak praca z zamkniętymi oczami " - jak ujął to jeden z lekarzy , który wolał pozostać anonimowy .
4 Wylotówka z Białegostoku , oczywiście znalazł się szeryf z litwy , który musiał wyjechać na lewy pas .
2 Węgrzy są najbardziej otyłym narodem Europy , a w skali światowej zajmują czwarte miejsce - poinformowało Węgierskie Towarzystwo Badania Otyłości ( MET ) , powołując się na najnowsze dane Organizacji Współpracy Gospodarczej i Rozwoju ( OECD ) .
1 Książka Asiunia Joanny Papuzińskiej Elżbieta Rogalska 2019 .
7 Groźny bug wykryty w aplikacji iMessage w iOS .
3 Naukowcy z University of Kentucky postawili istotny krok na drodze do spełnienia tego marzenia medycyny .
3 Młode pędy sosny są bogate w olejki eteryczne , flawonoidy , witaminę C , sole mineralne oraz różne dobroczynne substancje , które sprawiają , że syrop taki działa . .
1 Jakie narkotyki zażywano w przedwojennej Polsce ? .
3 Kilka dni temu został odłączony od aparatury .
4 Ponad 2 promile alkoholu w organizmie miał 25 - letni kierowca volkswagena , który został zatrzymany przez tarnogórskich wywiadowców .
2 Wyjątkowo śmierdząca substancja , nie byliśmy w stanie wytrzymać - słyszymy od świadków .
7 Abus Ivera 7200 moim zdaniem nie stanowi mocnego zabezpieczenia , ale do tymczasowego zapięcia pod sklepem nadaje się znacznie lepiej niż linki stalowe " bez zbroi " .
2 Dziecięcy wegetarianizm - propagowanie zdrowia czy współczesny trend ? .
3 To ogromny problem dla chorych , bo lek   Sinemet CR 200 / 50 nie ma swojego zamiennika .
6 A tam czekała na nią niespodzianka jej życia .
2 Gorsze jedzenie dla polaków od lat , a my i tak nic z tym nie robimy .
4 Policja szuka świadków i apeluje do . .
0 THE PEANUT BUTTER FALCON - Official Trailer ( 2019 ) .
7 Naukowcy wykorzystali word2vec do analizy 1 . 5 mln abstraktów artykułów naukowych z tej dziedziny .
5 Jakiej pracy w Polsce jest najwięcej ?
3 Azja : Pierwotniaki wywołujące malarię uodparniają się na leki .
7 Od ukrywania wszelkich form kontaktu na stronie www do zamawiania rozmów telefonicznych .
4 Pędził   155 km / h i bez zapiętych pasów .
7 Świat przechodzi na kolejny etap technologii internetowej i komunikacji .
6 Na razie można skorzystać z usług dwóch firm , trzecia dopiero zapowiedziała start w Krakowie .
1 Ekipa na miejsce swoich poszukiwań nie bez powodu obrała ten były teren Prus Wschodnich . .
3 Chroń skórę w mieście - poradniki .
5 Pracownicy MOPS ostro : Zarabiamy mniej , niż pobierający 500 Plus !
5 Trafił na rynek równocześnie z osławionym RODO .
5 W ten sposób w Polsce reklamuje się amerykański Amazon .
6 Sensacyjna wygrana Polski z Brazylią !
3 Ma zapłacić 100   tys zł odszkodowania .
6 Igrzyska będą się odbywały w Krakowie i Małopolsce .
7 Wyniki finansowe Allegro - dwa razy większy zysk rok do roku .
0 Krótkie omówienie przyczyn i skutków zabiegów propagandowych coraz częściej pojawiających się w kulturze masowej .
4 Jazda jest tak fajna , że będziesz chciał przejechać ponownie .
7 Rzeki z największą ilością plastiku
7 Osoby , które mają już nowe dokumenty tożsamości , w zdecydowanej większości nie zdecydowały się na aktywowanie w nich czipa .
2 Makarony 101 - czyli sposób na 29 rodzajów makaronu . .
3 Wielu wyobraża sobie patologa jako człowieka w białym kitlu pochylonego nad stołem sekcyjnym .
1 Tiananmen Square Massacre ( 1989 ) - [ Simple History ] .
5 Wracam do lekko vlogowej formy .
5 W samej Norwegii mieszka już 100 tys . rodaków .
2 Firma z pomocą naukowców do przyszłego roku miała zbudować pod Kętrzynem nowoczesny zakład hodowli   prosiąt .
6 Ciężko uwierzyć , że wszystko miało miejsce tylko podczas jednego sezonu .
7 Oczywiście to troszkę nieludzkie , ale stwierdzono , że werdykty kreowane przez algorytmy są skuteczniejsze dla społeczeństwa .
1 Reanimacja III Rzeszy po śmierci Hitlera .
0 Majątek wyceniany na 60 mln nie przyniósł radości .
3 Nowy Jork : Komary przenoszą śmiertelnie groźnego wirusa .
6 Potencjalni rywale Lechii Gdańsk w 3 . rundzie LE .
1 W rosyjskich mediach pojawiły się jedynie krótkie wzmianki o heroicznym zrywie Polaków .
1 75 lat temu żołnierze " Zośki " uwolnili więźniów z warszawskiego szpitala . .
5 Watykańska Gwardia Szwajcarska ma problemy ze znalezieniem rekrutów - przyznał jej dowódca pułkownik Christoph Graf przed poniedziałkowym zaprzysiężeniem 23 nowych żołnierzy .
5 W II kwartale 2018 roku zanotowano 18 - proc . spadek liczby pracowników tymczasowych w   Polsce .
1 Jego ojciec czynnie działał w partyzantce , zyskał zaufanie u Niemców .
0 Nowe pokolenie nie zna aktora z filmów
1 Umocnienie składa się z dwóch w przybliżeniu równoległych pasm , o uproszczonym kierunku przebiegu po osi NW - SE .
7 Kasetka na klucze w trzech testach - finezyjny i dwa siłowe - MasterLock .
2 Jak to się stało , że cukier zdominował naszą dietę i kulturę i jakie są tego skutki ?
6 " To nie jest żadna pedofilia , to jest pederastia " .
2 Puszyste muffinki z kefirem , dżemem owocowym i czekoladą .
6 Oficjalna strona Miasta : Woda w zalewie przydatna do kąpieli .
4 wypadek na przejeździe kolejowym .
1 Dywizji Powietrznodesantowej wojsk amerykańskich wspominał swój wyczyn z 6 czerwca 1944 r .
5 Zginął mężczyzna przysypany ziemią .
0 Niezupełnie hollywood - historia Australijskiego kina Exploitation .
0 Mogę tu wpisać jedynie max 300 znaków , dlatego opis dodaje w komentarzu .
2 A później nagonka , że mięso z Polski złe "
7 Jak są zbudowane i do czego naprawdę służą " Amerykańskie " silosy na ziarno .
0 W sieci pojawił się pierwszy concept art promujący obraz .
1 Dostępna w języku niemieckim i angielskim .
1 Plac Wolności , ładniejsza strona Włocławka .
3 Jest w stanie zagrażającym zdrowiu .
2 Przeciwutleniacze - siła zapobiegania .
4 Rozporządzenia w tej sprawie zostały już opublikowane w Dzienniku Ustaw .
1 Stanisław Orzechowski należy do najważniejszych myślicieli I Rzeczpospolitej .
7 System składa się z 5 ochronnych silosów o wysokości 65 m i średnicy 32 m , połączonych siecią tuneli o długości 6 , 4 km , 50 m pod powierzchnią Tokio .
6 Doborowe towarzystwo na wycieczkę kajakiem .
2 Klasyczne włoskie bruschetty to przekąska w której zamknięty jest cały smak słonecznych Włoch .
6 Wszystko przez kontrowersyjną wypowiedź dotyczącą siatkarzy z Iranu .
5 Malwina zawodowo obiera cebulę .
0 Nowy sposób promocji książki : trailer video .
1 Zamordowano go tam tuż po wybuchu Powstania Warszawskiego .
3 Życie w ciele kogoś innego i siedem mitów o tym .
0 Podobno elektrownie ma wysadzić agent CIA .
3 W Europie takie testy prowadzone są co 3 sekundy !
2 Sery bez laktozy i jajka bez GMO ?
3 Daisy zdiagnozowała raka u ponad 550 osób i za to niedawno otrzymała medal .
5 Jakie posiada wady i zalety w zestawieniu z tradycyjną formą pracy biurowej ?
3 Prokuratura prowadzi postępowanie przeciwko Jerzemu Ziębie .
0 Jest swego rodzaju wprowadzeniem do tego jak zacząć przygodę z filmowaniem , na co zwrócić uwagę .
5 Mężczyźni mający dzieci zarabiają o 13 , 6 % więcej niż bezdzietni .
0 Satisfying stop motion video that shows insides of fruits and vegetables .
2 Propionian wapnia i benzoesan sodu znikają z Big Maca , burgerów Quarter Pounder i zestawów Happy Meal .
5 Zapominamy jednak , że podobnie jak rozmiar ubrania , tak i sukces musimy jakąś miarą zdefiniować .
7 SOLIDWORKS - Ćwiczenie # 1 | Tutorial | . .
7 Wygląda na to , że wynurza się demon .
4 Kierowcy pod Tatrami muszą wykazać się niezwykłą czujnością .
5 Więcej obowiązków mają jedynie Portugalczycy .
1 Podróż za jeden kryształ , kilka par dżinsów i . .
7 Pod naporem krytyki Microsoft wycofuje się ze zmian , ale motywacje korporacji pozostają niejasne .
2 Nie spodziewałem się czegoś specjalnie wartościowego , ale żeby aż tak ?
1 Co zniszczyło biblijną Sodomę i Gomorę oraz jak działa idea " kary za grzechy " ?
0 Diuna - Jason Momoa może zagrać w filmie .
7 Czy na Raspberry Pi 4 da się zainstalować Windows ?
3 Dane Eurostatu pokazują jednak , że jest ich jeszcze mniej - poniżej 6 tys .
3 Chodzi o leki z grupy inhibitorów pompy protonowej ( PPI ) takie jak : omeprazol , pantoprazol , lanzoprazol i rabeprazol .
0 " Zimna wojna " - mimo trzech nominacji - nie zdobyła ani jednej statuetki .
2 Kapusta , ogórki i buraczki coraz częściej lądują na naszych stołach .
0 Blade Runner + anime + cyberpunk = czy może być lepiej ?
0 Pytanie tylko , czy zauważyliście , że zamieszczone w niej sekwencje nie są przypadkowe ?
0 Top 20 - filmy wojenne - I wojna światowa .
6 " Pisma do WBC i WBO już wysłane .
5 Tysiące turystów utknęło na greckich wyspach .
7 Będziemy informować Państwa o dalszych krokach .
3 Ukraina niechlubnym liderem statystyk .
6 Trzy kadry - jedna trenuje w Zakopanem , druga w minionym tygodniu zdobyła brązowy medal Ligi Narodów w Chicago , a trzecia ze srebrem zakończyła Uniwersjadę .
3 Dobiega końca budowa nowej siedziby Szpitala Uniwersyteckiego .
3 Będą zmiany dotyczące SOR - ów i izb przyjęć .
7 Trzech programistów i wspólna idea : Stworzenie przestrzeni , w której z różnych perspektyw przedstawimy ten sam temat .
7 Czy da się uruchomić Recalbox na Raspberry Pi 4 ?
0 Keanu Reeves podbija Bollywood deepfake . .
3 Odpowiedź znajduje się w naszych komórkach .
7 Programista może trafić na 10 lat do więzienia za umieszczenie logicznej bomby .
1 XVIII - wieczny gdański fallus został właśnie zabytkiem miesiąca w Muzeum Archeologicznym .
7 Co kilka lat program się " psuł " i tylko ten programista mógł go naprawić .
3 Obecnie cieszy się życiem normalnego człowieka .
5 Taka sama biurokracja dla małych i wielkich firm hamuje rozwój .
6 Historia wykorzystywania haki , przez drużynę narodową Nowej Zelandii w rugby , rozpoczęła się w 1888 roku , kiedy reprezentacja Nowej Zelandii " Maori " odbyła tourne po Wielkiej Brytanii .
7 Już nawet nie chodzi o kwestie internetu LTE , chodzi o kwestie rozmów .
0 Edited in Davinci Resolve 15 and After Effects .
5 To ostatnia szansa na podwyżki i awanse .
2 Tym przepisem zaskoczycie wszystkich .
5 Oceńcie sami , ale to próg zarobków , który przekracza zdecydowana większość Ukraińców zatrudnionych na Dolnym Śląsku , również w Legnicy .
7 Ten ostatni pochodzi z firmy SatRevolution z Wrocławia , którą można by nazwać " polskim SpaceX " .
5 Na Mazowszu najwięcej osób do zwolnień grupowych ogłosiło Orange Polska i BGŻ BNP Paribas .
3 tym razem Colon C dołączony do gazety dla kobiet .
3 " Moi rodzice są trochę głupi , jeden Bóg wie , jakim cudem wciąż żyję . "
7 Na te pytania odpowiada ten film .
0 " Dobry , zły i brzydki " z Clintem Eastwoodem , 1966 Lektor PL .
1 Porównanie czołgów według ich generacji .
1 Najpiękniejsze dzieci z polskich obrazów .
4 Jakby tego było mało , okraśmy to jeszcze stresem , nerwami i górą negatywnych emocji .
2 Jak uniknąć nadwagi u niemowląt ? .
3 Parlament Europejski opowiedział się za marihuaną medyczną .
1 3 czerwca , w wieku 96 lat , po długiej chorobie zmarł w szpitalu w Kaplan w Izraelu Siemion Rozenfeld , ostatni z uczestników ucieczki z obozu w Sobiborze .
2 Norweska Reklama - Foodporn Commercial .
6 Kuriozalna sytuacja podczas 2 . meczu finałów z . .
0 W bardziej przystępnym przekazywaniu wiedzy przedszkolakom bądź uczniom k
3 Czym jest zdrada emocjonalna i jak . .
1 Kolejne turbosłowiańskie manipulacje @ binuska na tagach # historia i # sztuka .
6 Były bokserski mistrz świata został skazany za molestowanie 8 - letniej córki .
6 " Łysy z UEFA " ponownie został prezydentem FIFA ! .
5 Z najnowszych danych GUS wynika , że na koniec II Q 2018 r . w naszym kraju było prawie 165 tys . wolnych miejsc pracy .
6 Ateny okazały się szczęśliwe ! - napisał na Instagramie Piotr Lisek .
0 Jak zacząłem animować stworki na filmach .
5 Pracodawcy z Polski kolejny rok z rzędu zachęcają młodych , żeby wracali z emigracji .
4 Polska straż graniczna otrzymała 113 nowych samochodów .
1 Leopold Infeld - Polak , który współpracował z Einsteinem .
1 Gdańscy żołnierze w XVIII wieku : struktura i umundurowanie .
2 Tak żyją zwierzaki , które później lądują na naszych stołach .
5 W Sejmie zakończyły się prace nad ustawą o pracowniczych planach kapitałowych .
6 Polscy siatkarze sami musieli . .
6 Filmik pokazujący jak poprawnie wykonać przewrót w przód
1 Polski czyn zbrojny na szynach .
5 W obecnym okresie , gdy panuje błędne przekonanie , że przyszły łatwe czasy dla pracowników zauważamy , że wiele osób traktuje swoją pracę jako przejściową .
0 Genialny motyw przewodni serialu ' Magnum ' .
1 Jadąc samochodem lub tramwajem przez ulicę Kazimierza Wielkiego nawet nie zdajemy sobie sprawy , że mijamy uroczy zakątek , z którego patrzy na nas prawie 10 wieków historii tego miasta .
5 Polska gospodarka prze do przodu , ale nie ciągnie za sobą wszystkich i w takim samym tempie .
5 Budimex jako pierwszy w   Polsce wprowadził   ze …
2 Beata Kozidrak , medalistka olimpijska Agnieszka Kobus , tancerka Iwona Pavlovic , aktorka Iza Miko , ekipa Fit Lovers , Joanna Krupa , Rafał Maserak , Adam Małysz i wielu innych .
4 Williams zabrał części Kubicy i ustanowił nowy rekord ciągnikiem Fastrac 8000 .
0 Nurkowy zegarek Jamesa Bonda z " Licencji na zabijanie " wystawiony na . .
1 O Piłsudskim mówiono , że zawsze był kochliwy i podatny na kobiece wdzięki .
4 Niemiecka winieta za użytkowanie dróg federalnych przez samochody osobowe jest sprzeczna z prawem Unii ( ! ! ) orzekł dziś Trybunał Sprawiedliwości . .
2 Gdyby tak było , obydwie te grupy zawierały . .
0 Trailer nowego horroru w reżyserii Jordana Peele ' a , twórcy oscarowego Uciekaj !
6 W ostatnim , sobotnim meczu PKO Ekstraklasy Piast długo prowadził z Lechem , ale ostatecznie zremisował 1 : 1 , a punkt dla poznaniaków uratował Paweł Tomczyk , który niedawno świętował z ekipą Waldemara Fornalika mistrzostwo Polski
3 Jej codzienność to ból i płacz .
3 Sok z selera wpisuje się w detoksowy trend , promowany w mediach społecznościowych .
5 Jeszcze kilka miesięcy temu zakład produkcji kabli niedaleko Szamotuł w województwie wielkopolskim tętnił życiem .
0 Barwne życie " geniusza piłki " to materiał na melodramat , film akcji i horror w jednym .
0 Dzisiaj sobie o nim przypomniałem i postanowiłem się nim z wami podzielić .
6 W kolejnym odcinku dowiemy się wszystkiego odnośnie współczesnego łucznictwa .
7 Wall Street Journal : Amazon zainstaluje Alexę w każdym nowym budynku .
0 Co zrobić , żeby dostać nagrodę Akademii ! .
2 Przechodząc na dietę bezglutenową część osób lepiej się czuje i traci na wadze , powodem tego nie jest jednak gluten , a błędna korelacja
0 Dziś swoje 72 . urodziny obchodzi Karol Strasburger .
5 Jak wygląda opieka nad seniorami ? .
2 Mit 1 : ogórek i pomidor , Mit 2 : biały ser i pomidor , Mit 3 : białko i węglowodany , Mit 4 : Herbata i cytryna , Mit 5 : Czerwone wino i mięso ,
5 Według nieoficjalnych informacji Greybull Capital wycofał się z zakupu , mówiąc , że był zainteresowany działającym , a nie upadłym przedsiębiorstwem .
7 Niedawno w sieci pojawiła się lista urządzeń Huawei , które mogą otrzymać najnowszego Androida .
7 Xiaomi osiągnęło kolejny sukces , sprzedali ponad 15 milionów modeli Redmi Note 7 w mniej niż 6 miesięcy .
5 W Niemczech współpracujemy z rządem , który pomaga adaptować się Ukraińcom na tamtejszym rynku pracy , w Polsce takiej pomocy nie mamy - mówi Jurij Kariagin , przewodniczący Międzyzakładowego Związku Zawodowego Pracowników Ukraińskich .
0 Jeśli nie przeszkadza wam , że film wlecze się jak flaki w oleju oraz lubicie tematykę wieloświatów , to powinniście się dobrze bawić na " Synchronicity " , które można znaleźć na netflixie
3 Rodzice szukają ratunku w Polsce .
6 Od piłkarza oczekuje się umiejętności , a nie cech erudyty , ale zabawnie to wygląda # makłowicz
5 W tym odcinku opowiadam o kopalniach .
5 Jak się zachować podczas rozmowy kwalifikacyjnej ?
6 Mateusz Kieliszkowski Wicemistrzem Świata Strongman .
2 Ważący 278 kilogramów tuńczyk błękitnopłetwy uzyskał w piątek na noworocznej aukcji w Tokio cenę za 333 , 6 mln jenów ( 2 , 7 mln euro ) .
0 Zobacz film " Wiedźma i Jabłko " !
5 Dłuższe macierzyńskie , więcej urodzeń i lepsza sytuacja na rynku pracy potęgują deficyt w FUS .
2 Acetylocholina — cząsteczka pamięci .
5 Polska w czołówce krajów z najwyższym odsetkiem pracujących imigrantów .
3 W trakcie kontroli UOKiK ustalił , że firma zapraszała konsumentów telefonicznie na bezpłatne badania w ramach " Akademii Zdrowia " albo akcji " Zdrowa Polska " , po czym sprzedawała im drogie urządzenia , które miały niwelować schorzenia .
1 Wzbudzał odrazę , a pragnął szacunku .
5 Dotacje dla bezrobotnych na biznes działają najlepiej
3 Niebywale Fatalne Zarobki - czas na strajk .
0 Kilka wpadek filmowych i jak je łatwo zretuszować .
1 Choć Karl Steinbach to rottenführer SS z obozów w Majdanku i Auschwitz , Polacy stanęli w jego obronie .
6 Zwykły film z wycieczki rowerowej nad Bałtykiem .
3 Lekarze w Jaśle uratowali mu życie .
0 Najważniejsze wydarzenie roku 2018 w serwisach VOD .
1 Najgorszy jednak był głód i strach o jutro - mówi Helena Marcinkowska , która była więźniem na Majdanku .
2 Wspólnotowe Centrum Badawcze ( JRC , Joint Research Centre ) podlegające Komisji Europejskiej sporządziło i opublikowało   w lipcu   raport dotyczący otyłości wśród dzieci .
5 W XXI wieku firma jest jak rodzina i paczka przyjaciół zarazem .
4 Rosnące wymagania emisyjne dotyczące CO2 skłoniły producentów samochodów do . .
1 " Decyzję o wybuchu Powstania oceniam krytycznie " .
3 O czym śnią umierający ludzie ? .
3 Czyni nas szczęśliwymi i zdrowszymi .
2 U . S . MRE ( Menu 10 - Chili \ u0026 Macaroni ) RACJA . .
0 Okazało się , że wszystkie parkingi w pobliżu zamku są nieczynne .
5 Z małej stawki skorzysta niewielu .
3 Spamuje się nasze skrzynki pocztowe .
4 Aktualne ceny samochodów elektrycznych w Polsce - sierpień 2019 [ infografika ] .
7 Microsoft blokuje inicjatywę fanów .
6 Nowy władca Japonii Naruhito , który 1 maja wstąpił na tron po abdykacji swojego ojca Akihito , będzie kontynuował tradycje olimpijskie rodziny cesarskiej i otworzy igrzyska w Tokio w 2020 roku .
1 Mikołaj Skrzetuski , pierwowzór powieściowego Jana , wymknął się z oblężonego miasta , by skontaktować się z królem Janem Kazimierzem .
3 Mniszek lekarski ( Taraxacum officinale ) często potocznie , ale błędnie , jest nazywany mleczem ( Sonchus L . ) .
3 ONZ , lekarze i aktywiści alarmują , że tak źle jeszcze nie było .
5 W LOT zarobki nie są szczególnie złe .
6 Podczas zmiany , przybijania piątki kolega z drużyny wsadził palec w oko zmiennikowi .
4 Ale jak podzielić się kimś , z kim walczymy o każdy skrawek przestrzeni .
0 " Stawiam na Tolka Banana " - Czasami przydałby się wehikuł czasu !
2 GMO jest żywnością wyprodukowaną z mikroorganizmów , roślin lub zwierząt , które zostały wcześniej ulepszone metodami inżynierii genetycznej .
5 10 najbardziej poszukiwanych zawodów przez firmy w Polsce .
0 Wbrew licznym krytykom , uważam ten film za jeden z najlepszych polskich filmów .
2 Próbowałem kupić wszystko jak najtaniej .
6 Rycerskie zmagania w Bitwie Narodów 2019 .
7 Strona umożliwia podsłuch fal radiowych na dowolnej częstotliwości .
1 Zabrałem mojego dziadka , 73 letniego Bytomianina do Katowic , w których nie był od 14 lat i doznał niemałego szoku , co postanowiłem uwiecznić .
1 Pozostała część to fotografie rodzinne .
0 Alien : 40th Anniversary Shorts - Official Teaser .
2 Przepyszne , wielowarstwowe ciasto o bogatym smaku .
4 Zmowa cenowa od 1997 między Mercedes , MAN , Scania , Iveco , DAF i Volvo - Renault .
7 Przygotujcie wasze konsole , bo przed wami hicior prosto z automatów !
5 Gorąco przed siedzibą PLL LOT w Warszawie , gdzie od kilku dni strajkują obecni i zwolnieni pracownicy spółki protestując przeciwko zwolnieniu 67 osób .
3 Placówki medyczne w Sanoku i Lesku prawdopodobnie przyczyniły się do śmierci pacjenta .
4 Stan techniczny ukraińskiej ciężarówki przeraził inspektorów .
5 ZUS zyskuje na tym blisko 2 mld zł .
5 120 tysięcy ton niezaksięgowanego węgla , wartych nawet sto milionów złotych i inne , liczne nieprawidłowości miał wykazać wewnętrzny audyt w Jastrzębskiej Spółce Węglowej .
4 Miała 3 , 5 promila , pojechała na zakupy .
3 Liczba niezaszczepionych dzieci wzrosła prawie sześciokrotnie .
5 Pracowałeś krócej i będziesz miał niski przelew z ZUS ?
0 " Na przedmieściach " ( 1989 ) - zwiastun .
7 Prezentowany na Paris Air Show myśliwiec Eurofighter Typhoon jest oferowany Polsce przez konsorcjum Leonardo jako wzmocnienie obrony powietrznej .
5 Ukraińców chce wyjechać z Polski w tym roku .
3 Żylaki powrózka nasiennego - uleczalna przyczyna męskiej niepłodności .
3 Czy wiesz , że Twoje jądra mogą się skurczyć . . ? .
6 W październiku miał się skończyć jego czteroletni zakaz uczestnictwa w życiu piłkarskiej społeczności .
0 Steampunk to fascynująca odmiana science fiction .
4 Liczba zapytań o polskich kierowców przychodzących z innych państw lawinowo rośnie - pisze wtorkowa " Rzeczpospolita " .
0 Oparty na prawdziwej historii aktywisty Dominica Cummings , będącego mózgiem kampanii na rzecz " leave " .
5 Najlepsza na południu i zachodzie .
5 Zamieszanie wokół 12 listopada .
2 Zamiast chleba używają . . ogórków kiszonych !
5 Pomysły na deficyt kierowców w Tychach .
5 Pomysł stworzenia SFWON padł w trakcie sejmowego protestu opiekunów osób . .
5 Praca tymczasowa za granicą a ubezpieczenie .
6 Wybraliśmy naszym zdaniem dziesięć najlepszych - wszystkie dostępne są na urządzenia zarówno z systemem iOS , jak i Android .
4 1 / 10 Scale Land Rover DEFENDER Off Road .
2 Inspektorzy wzięli pod lupę 101 produktów - sprawdzamy , co wykazały przeprowadzone przez nich badania .
7 The Bite Helper aims to provide relief from irritating insect bites .
2 A sprzedawcy , w pogoni za zyskiem , oferują im zamiennik .
3 Szpitale na skraju przepaści sięgną do kieszeni chorych .
7 kon - boot - polskie narzędzie omijające hasła Windows i Mac OS X . TL ; DR Jedyne znane narzędzie na świecie , które pozwala omijać hasła live / online w systemach Windows i do tego stworzone przez Polaka Działa też na apple mac .
2 Proste , pyszne domowe bułeczki - Proste w wykonaniu bułeczki , z mięciutkim środkiem i chrupiącą skórką .
7 Wydajność solarów skoczy do 80 % ! .
0 Jeden z największych koncernów medialnych świata - Disney , zapowiada start własnej platformy internetowej z filmami i serialami .
5 Dlaczego mam obsesję na punkcie Amazona , . .
2 Matcha - przepięknie wyglądający , z najwyższą starannością , drobno zmielony w kamiennych młynach proszek , wywiera w nas natychmiastowe przekonanie , że jest on kwintesencją zdrowia .
7 Przezabawny tekst ( stary , ale nadal aktualny . . )
5 Tu jest tak samo , jak w zamkniętym samochodzie na słońcu .
1 Działania Aleksandra Ładosia wspierało Ministerstwo Skarbu .
0 Śledźcie wszystkie odcinki , a zobaczycie jak dużo można zobaczyć podczas tak krótkiego pobytu .
6 Nazwa wywodzi się od szalików w kolorach drużyn noszonych i ekspono …
4 fot . Policja . pl Smartfon wydaje się być niezbędny w dzisiejszych nowoczesnych czasach .
6 To już czwarty raz w tym sezonie .
1 Skarbiec Koronny na Wawelu otwarty po półrocznej przerwie .
3 Sukces przedsięwzięcia rodzi pytania natury etycznej .
7 Często dostaję pytania co zrobić aby zostać inżynierem .
2 PoloCockta zyskała miano kultowej , a w filmie " Kingsajz " nadano je nawet właściwości magiczne .
3 Przez błąd personelu , zaszyto mu w ciele dwie chirurgiczne chusty .
2 Nie ma co szukać drogich superfoodów , właśnie zaczyna się sezon na natkę , która jest prawdziwym skarbem
6 Michał Syrowatka ( 20 - 2 , 7 KO ) 15 czerwca w duńskim Randers zmierzy się o pas EBU - EU z Enockiem Poulsenem ( 10 - 0 , 4 KO ) .
1 85 lat temu powołano obóz w Berezie Kartuskiej .
7 Kompilacja przejazdów pociągów w górach .
3 Czy ktoś z was ograniał takie praktyki i byłby mi w stanie powiedzieć jak i gdzie je najlepiej zrobić ?
7 W ramach partnerstwa firmy będą pracować nad silną sztuczną inteligencją ( AGI ) .
5 Biznes online to pożądany sposób zarabiania , wielu osób .
4 Niestety najczęściej są one połączeniem braku znajomości przepisów lub lekceważącego podejścia do nich oraz brakiem wyobraźni .
0 Jak podaje portal Deadline , producenci Roy Lee ( To ) oraz Dan Farah ( Player One ) łączą siły z Lawrence ' em Kuppinem , Davidem Salzmanem i Ericem Gardnerem , którzy są . .
0 KRUEGER : Tales from Elm Street - czyli coś ciekawego od NETFLIX ( kino . .
3 Glifosat groźniejszy niż myślano ?
5 Zanim na koniec roku zdacie sobie sprawę , że znowu nie poszliście po podwyżkę , może czas najwyższy zacząć przygotowania , do tego by powalczyć o swoje ?
3 Pomimo długotrwałej reanimacji , 63 - latka nie udało się uratować .
0 " Terminator 6 " zza kulis - czeka nas spektakularne widowisko ? .
2 Jak zrobić tęczowego shota w magiczny sposób ?
0 In a world where summers span decades and winters can last a lifetime , the crown of Westeros comes with a price .
3 Problemy nie rozwiążą się same .
2 Dziś pokażę Wam jak przygotować tapas z boczkiem i ogórkiem .
2 Które kraje spożywają najwięcej mięsa ? .
6 Uważa on , że kadra Hondurasu specjalnie się podłożyła , a w . .
6 Jej budowa rozpoczęła się w 1955 roku i trwała cztery lata .
3 Czy śmiech wzmacnia odporność , leczy i wydłuża życie ? .
7 Ostatnio jeżdżąc dosyć dużo po Polsce zauważyłem coraz mniej samochodow z antenami CB na dachu .
6 Reprezentant Polski do lat 20 oraz piłkarz Bayernu Monachium U19 .
3 Kolejne oddziały szpitalne są zamykane .
7 Subiektywny wybór sześciu najlepszych .
3 Ocenia się , że dzięki temu uda się zapobiec 29 tys . przypadkom raka w ciągu 40 lat .
3 Od 14 lat codziennie zmaga się z bólem .
6 Jedno z niewielu miast na świecie gdzie ruch rowerowy nie koliduje z pieszym ani samochodowym na tyle , aby komukolwiek przeszkadzało .
4 Robert Kubica niemal na pewno stanie na starcie niedzielnego wyścigu o GP Azerbejdżanu .
2 Musli , masło orzechowe czy też jako przekąska - w tej postaci najczęściej jemy orzechy .
6 Władze Formuły 1 zapowiedziały , że postarają się wyjaśnić sprawę .
7 Od teraz kierownice i   poduszki powietrzne montowane w   samochodach SEAT dostarczane będą z   centrum logistycznego Grupo Sesé w   mieście Abrera właśnie za . .
5 Nie dlatego , że państwo wycofuje się z części swoich funkcji , ale po prostu coraz trudniej znaleźć pracowników .
6 Najlepsza akcja meczu Polska - Iran .
2 Radio Kampus 97 , 1 FM / / Wielka Uczta Warszawska powraca !
1 W Turcji odkryto 2000 letnią arenę gladiatorów .
2 Rośnie rynek dostaw jedzenia przez internet .
4 Czy faktycznie jest tani w NORMALNEJ eksploatacji ?
6 Kibice Górnika Wałbrzych przed urzędem .
6 Także miraski , nie załamujcie się i nie porównujcie się z modelami fitness czy kulturystami
5 Polska szefowa porzuciła go w lesie .
0 Świat Star Trek powiększa się o kolejną produkcję !
6 Powołano Stowarzyszenie MMA Polska .
5 Jej konto bankowe wykorzystali przestępcy .
5 Ekonomiści dzielą często rynek pracy na " wysoko - " , średnio - " i " niskowykwalifikowany " .
0 Dzisiaj czas na premierę filmu Alien : Ore .
2 Dietetyk : lepsza niż większość płatków .
7 Kontrolowanie urządzeń za pomocą myśli wchodzi na nowy poziom .
4 Brytyjski dziennikarz motoryzacyjny kupił i testuje Malucha .
4 Policjanci z wrocławskiej komendy wojewódzkiej zajmujący się tropieniem najgroźniejszych przestępców zatrzymali obywatela Kazachstanu poszukiwanego przez niemiecką policję za udział w grupie , która ma na swoim koncie kradzież elementów samochodowych o wartości 2 milionów euro .
7 Dla wojska to ważna informacja .
0 Tak samo jak zgodnie odmówili wypowiedzi w filmie , za który teraz dziękują .
2 Rynek ten jest ogromny i   zdominowany przez wielkie koncerny .   Przeanalizowałem skład dostępnych mlek i moim zdaniem możemy mówić o prawdziwym dramacie .
5 W Polsce brakuje 6 , 3 tys . funkcjonariuszy .
3 Mózg skanowano przez 100 godzin w rezonansie magnetycznym o mocy 7 Tesli .
1 Pozycja obowiązkowa dla wszystkich miłośników historii , świetne zdjęcia archiwalne i niesamowita opowieść .
2 Nie tylko małe sklepy tracą na zakazie handlu w niedzielę .
5 Tymczasem prawdziwy ( k ) raj dla pracowników jest tuż za naszą granicą .
7 Agencja sięga w przestrzeń kosmiczną na 44 proc .
0 3 minutowa historia o sympatycznym robocie .
2 Tiramisu z malinami - I Love Bake .
1 Daję głowę , że tylko nieliczni z was wiedzieli , że akcja baśni oryginalnie rozgrywa się w Chinach .
3 Prawie milion Polaków choruje na łuszczycę , Aż 80 proc . chorych to osoby młode .
0 Bad Boys for Life - Will Smith już na planie .
0 Kiedy wydawało się , że w 2018 roku w kinach już nic ciekawego się nie wydarzy pojawił się on - animowany Spider - Man .
4 17 - latek o północy motorem bez świateł wyprzedzał osobówkę . .
5 Polski pracownik wciąż jest bardzo tani na tle niemieckiego , czy duńskiego .
3 Pamięć robocza - odp . za podst . operacje intelektualne m . in . za wykonywanie bieżących zadań czy lepsze rozumienie czytanego tekstu .
3 Weston Price w latach 30 - tych XX podróżował po świecie badając różne społeczności i plemiona .
6 Gramy dla Ani i Zosi - Dobroczynny turniej piłki nożnej Poznań - Kamionki .
1 Rok Pięciu Cesarzy « IMPERIUM ROMANUM .
7 Bash już nie będzie domyślną powłoką systemową w najnowszych wersjach jabłkowego systemu .
4 Łotewskie prawo dopuszcza jednak poruszanie się po drogach publicznych osób w trakcie nauki jazdy .
4 OPEC podjął niekorzystną decyzję dla kierowców .
7 AM już wcześniej musiał się wiele napracować , chociażby w sprawie elektrofiltrów w dąbrowskiej hucie , żeby sprostać europejskim normom .
4 Jak przygotować auto na wakacje ?
0 Realizacja serialu animowanego o kultowych bohaterach polskiego komiksu staje się faktem .
0 Oprócz Wesela Andrzeja Wajdy i Gadających Głów warto sięgnąć po nieoczywiste pozycję , które . .
3 W miejscach , na które na co dzień nie zwraca się większej uwagi i które powszechnie uważa za czyste , np . na pilocie od telewizora .
7 Wszystko dlatego , że Samsung Exynos i AMD ogłosiły wieloletnią współpracę .
6 Policjant , który miał mu pomóc , okazał się . .
2 Słodziutkie , kruche i delikatne ciasto , które jest idealne na letnie spotkania .
1 Bitwa pod Zieleńcami - Rosjanie pobici .
1 Merostwo stolicy Francji w komunikacie zapowiadającym uroczystość nazywa Karskiego " uczestnikiem polskiego ruchu oporu , który dostarczył wielu informacji o eksterminacji Żydów w Polsce " .
0 Cóż , są filmowe sceny seksu , które wprowadzają element ekscytacji i są takie , na których czujesz się zwyczajnie zażenowany wyczynami aktorów na ekranie .
6 Historia Andrewa Robertsona jest zupełnie inna .
3 Satyryczna gra karciana obnażająca hipokryzję ruchów antyszczepionkowych .
0 Okazuje się że Polacy nie mogą nakręcić filmu dokumentalnego o tematyce niewygodnej dla Żydów .
1 Sprawdź gdzie znajdował sie obszar Twojej miejscowości wiele milionów lat temu
2 Te śniadania dadzą Ci energię na cały dzień .
6 Na ( bardzo ) gorąco po " walce " Mairis Briedis vs .
2 They ' re all eggcelent ( besides the ones that aren ' t ) .
1 Jak to się stało , że dzieci zostały robotnikami ? .
4 Audi Q7 rozpadło się na dwie części po zderzeniu z lampą [ video ] .
6 Stadionowe Gadki : Totolotek Puchar Polski - finał , Jagiellonia Białystok . .
5 Gremi Personal oferuje , że trzech pracowników - na miesiąc , okres próbny - da " gratis " .
0 Niebezpieczna zmiana pasa ruchu z zajechaniem drogi przez kierowcę Audi .
1 Medycyna sądowa pod koniec XIX wieku raczkowała , już wiedziano , że każdy z nas ma indywidualne odciski palców , ale dopiero w 1903 r . w Londynie wykorzystano je jako dowód w śledztwie .
2 Mimo tego , że suszone śliwki zawierają aż . .
3 Dlaczego pod wpływem wody marszczy nam się skóra ? .
6 Gra w Polsce U - 20 , ale nie wyklucza , że w przyszłości zagra dla Niemiec .
5 Polak jest najbardziej zajętym studentem w Europie .
5 Rynek pracy jest na historycznych szczytach .
4 Czy wcześniejsze wykroczenia mają wpływ na karę ? .
3 Na lewej ręce to , co może dać pacjentowi współczesna medycyna .
7 Ponad milion osób zgłosiło na Facebooku chęć udziału w wydarzeniu , które nawołuje do przedarcia się na teren tajnej bazy wojskowej Area 51 na pustyni w Nevadzie .
2 Kawa zbożowa nie zawiera konserwantów ani barwników , posiada też wiele właściwości prozdrowotnych - różnych w zależności od rodzaju . .
3 Miś pluszowy zamiast kroplówki .
6 W ostatnich zawodach w Rotterdamie biało - czerwoni zwyciężyli w świetnym stylu .
2 Koreanskie Flaczki Polak i Polski Austryjak Testuja .
6 Zapraszam do ćwiczeń i komentowania .
5 Teraz zarabia się tam średnio 8 , 8 tys . zł na rękę .
5 Nowy rodzaj spółek już od lipca ? .
5 Związkowcy chcą podwyżek o 650 zł , powrotu do poprzedniego systemu emerytalnego i odmrożenia waloryzacji pensji .
6 Dopiero po zdobyciu punktu sędzia odgwizdał błąd przyjęcia .
7 Ceny ropy naftowej rosną , znów czekają nas podwyżki na wakacje ? .
3 " Zostaw ziemniaczki , zjedz chociaż mięsko " czyli nadopiekuńcza mama .
5 Wita nas z uśmiecham na ustach i zaprasza do swojego pokoju w domu rodziców w Lubinie ( woj . dolnośląskie ) .
6 Nasza czołowa zawodniczka sprzeciwiła się nowemu regulaminowi dyscyplinarnemu , który ma zostać uchwalony .
3 Prawdziwa inwazja kleszczy w Małopolsce .
3 Zastosowany w nim tusz zmienia kolor w zależności od poziomu glukozy .
5 Holenderska telewizja twierdzi , że Polacy na emigracji kradną na wielką skalę .
2 Kiedy nie mamy pewności z jakiego źródła pochodzi kupowany przez nas miód , to umiejętność sprawdzenia jego jakości może okazać się bardzo przydatna .
1 Tego dnia , równo 40 lat temu , stacja spadła na powierzchnią Ziemi i . .
1 Jan Wiesław Krystkiewicz : " Przeczytałem wiele dzieł na temat powstania .
0 European Film Awards to europejskie Oscary i często prognozują , do kogo powędruje złoty rycerz .
0 Tom Holland jest bardzo tolerancyjny , jeśli chodzi o wprowadzanie różnorodności do filmów Marvela .
4 Kto płaci za wypadek po alkoholu ? .
5 Zdecydowano , że dziennikarze nie musi płacić firmie 30 tys . zł odszkodowania za to , że w czerwcu 2016 roku rozwiązał z jej winy swoją umowę o pracę .
0 Jak wpływają na wygląd aktorów , a jak kształtują lokacje ?
2 W zeszłym roku dzięki akcji udało się ufundować 39 000 posiłków .
2 Kiedy na stół trafia danie z ziemniaków , bulwy występują zwykle w wersji obranej , a łupiny gniją powoli w śmietniku .
2 Owoce są uważane za niskokaloryczne , ale niektóre z nich dostarczają sporo kalorii , np . w jednym bananie znajduje się 88 kcal , a na 100 gramów awokado przypada 160 kcal .
7 Potężny szperacz za kilka złotych
1 W I wieku n . e . miejsce to stanowiło centrum religijne i polityczne . .
6 MŚ U - 20 : Norwegia rozbiła Honduras , dziewięć bramek Erlinga Haalanda ! .
2 Rynek żywności rośnie wraz z szarą strefą - . .
3 Czym jest biorezonans , czy działa i czy ma sens ? .
3 Enzymy mogą zmienić grupę krwi .
6 Zremisowała 0 : 0 z wicemistrzem Gibraltaru .
6 Świadkiem był … prezydent Turcji .
0 Widząc tytuł tego tekstu , zapewne pomyśleliście sobie : " Na pewno Sean Bean zajął pierwsze miejsce " .
5 BHP jednak czasami się przydaje .
4 Będą do tego specjalne procedury .
1 Nie był to jedyny dowód autentycznej przyjaźni , jaką Węgrzy okazali Polakom w tamtych wojennych latach .
6 O baseny dostępne tylko dla kobiet .
6 Ponad milion osób wyszło na ulice Toronto w trakcie poniedziałkowej parady na cześć koszykarzy , którzy zdobyli mistrzostwo NBA .
6 Silver King zmarł w trakcie walki .
5 Czy można stworzyć udany związek , gdy czas pochłania praca ? .
0 THE SYMMETRY ORIGINS - ŹRÓDŁA SYMETRII - Musical z muzyką zespołu Muse .
7 Przypominam sobie , że problem stepowienia Wielkopolski był opisany w podręczniku do geografii za tej wstrętnej komuny .
1 Do Warszawy przyleciały prochy kpt . Ryszarda Białousa , harcmistrza , dowódcy batalionu Zośka .
7 Znaleźli wydawcę gry , który teraz zabiera im prawa do gry . .
7 Niedawno zakończono odbiory drugiej baterii pierwszego seryjnego , a drugiego w ogóle , Dywizjonowego Modułu Ogniowego Regina , z haubicami Krab .
1 " August Browne to jedyny , z tego , co wiemy , czarnoskóry Powstaniec .
3 To właśnie proktolog wykonuje badanie per rectum i kolonoskopię .
4 " Kierowca " na obwodnicy Wrocławia , w deszczu pas zmienia .
7 Policja dąży do pozyskania ponad 3 tys . nowych hełmów odłamko - i kuloodpornych typu ACH lub MICH za niemal 4 mln złotych .
0 Serial od Hulu opowiadający o powstaniu jednej z najbardziej znanych ekip hip - hopowych : Wu - Tang Clan
0 " M jak miłość " w bibliotece Netfliksa ?
1 15 listopada 1620 roku sandomierski szlachcic , Michał Piekarski , porwał się z czekanem na króla Zygmunta III Wazę .
7 Wyścig na ilość aparatów trwa nie od dziś .
3 Kilogram pojedynczych bryłek polskiego bursztynu o wadze od 10 do 20 gram kosztuje 1580 euro za kilogram ( jest to typowa klasa produkcyjna ) .
1 Rosja chciała sprzedać Finom Karelię .
7 Jakie życie byłoby piękne , gdyby w naszej szafie znajdowała się peleryna niewidka , dzięki której . .
3 Zniechęca nas utrata 1 / 5 pensji .
5 Jeżeli zmiany wejdą w życie , to pracodawcy będą zobowiązani do podawania w ofertach pracy widełek .
4 Możliwe są obniżki rzędu kilkunastu groszy .
7 Koncern stoczniowy Naval Group zaprezentował publicznie Suffrena , prototypowy uderzeniowy okręt podwodny z napędem jądrowym typu Barracuda .
1 Seks w godzinach pracy - przypadek naukowców Mastersa i Johnson .
6 W opublikowanym dziś tekście na łamach włoskiej edycji motorsportu Franco Nugnes sugeruje , że może być coś prawdy w przypuszczeniu , że Robert Kubica dysponuje słabszą wersją silnika niż George Russell , który ma mieć jednostkę podobną do tych , używanych przez zespół Mercedesa ( . . )
2 A teraz przepraszam , idę sprawdzić , czy moje biurko jest jadalne .
6 Mateusz Kusznierewicz , żeglujący w parze z Brazylijczykiem Bruno Pradą , został mistrzem świata w klasie Star .
7 KW 021 : Jak wykorzystać swoje talenty do prowadzenia biznesu online - . .
7 Koles prezentuje pralke do wlosow konstrukcji wlasnej
3 Masa ciała i aktywność ruchowa matki mają znacznie większy wpływ na dziecko , niż waga i styl życia ojca .
3 Później przewieziono go na Szpitalny Oddział Ratunkowy w Lesku .
7 Czy taka jest przyszłość sztuki współczesnej ?
1 Zmarł ostatni żyjący więzień pierwszego transportu do KL Auschwitz .
2 Popularność mody na bycie eko rośnie .
7 Dla ciemnego fotonu o masie 200 MeV różnica ta jest co najmniej 1000 razy słabsza .
4 21 . 04 - wjazd na A1 w kierunku Łodzi od Bytomia .
5 Oto najbardziej prawdopodobne scenariusze .
5 Skąd niska kultura pracy w Polsce ?
5 Środki zgromadzone w PPK nie są gwarantowane .
5 Polacy wypierają Ukraińców z rynku pracy .
1 Odnaleziono grób Kacpra Piłsudskiego , który był najmłodszym bratem marszałka Józefa Piłsudskiego .
1 Nie chcą , by miejsce " zadeptal " turyści i jednocześnie uważają , że ten teren powinien służyć również . .
6 Kuriozalny moment na konferencji Liverpoolu .
0 W sieci krąży mnóstwo traillerów oraz materiałów , które rzekomo mają wyjaśniać pewne wątki fabularne bohaterów filmowych . .
1 W lipcu 1944 roku był najbliższy śmierci w zamachu , . .
2 Wszystkie przepisy sprawdzone i uwielbiane przez moją rodzinę .
0 I pomyśleć , że facet ma już 75 lat . .
2 Olej palmowy jest nawet w … kawie rozpuszczalnej .
2 Jak oddzielić białko od żółtka - niby prosta sprawa , a wielu osobom sprawia trudność .
2 Szafran to najdroższa przyprawa na świecie .
6 Tym razem już nie tylko z własnym podcastem , ale też jako ekspert na ekranie NBC .
6 Mistrzyni olimpijska w biegach narciarskich została właśnie lekkoatletyczną mistrzynią Norwegii na 10 km .
1 Celem jest potwierdzenie tezy o   lok . .
0 Game of Thrones is an original HBO series based on George R . R . Martin ' s best - selling novels .
0 Odwieczna rywalizacja pomiędzy DC Comics i Marvelem blednie wobec śmierci Stana Lee , ikony popkultury .
3 Pani " Zielarka - Psycholożka " wyśmiewa . .
4 Spot porusza tematykę braku świadomości wśród rodziców na temat ograniczeń dzieci , które w wieku poniżej 14 lat nie są przygotowane do kierowania pojazdami mechanicznymi .
1 Po przejęciu przez chrześcijaństwo nazywano to święto Nocą Świętojańską , która - w zmienionej formie - obchodzona jest po dziś dzień .
2 Andrzej Krauze ( ur . 1947 r . ) , polski rysownik od lat mieszkający w Londynie .
3 Jak żyć z osobą chorą psychicznie ?
3 Kobiety leczące odprawiające magicznymi obrzędami .
5 Z powodu napiętego grafiku i braku postojów kierowcy Amazon są zmuszani do sikania do butelek , łamania ograniczeń prędkości i znaków drogowych .
6 Mistrzów Niemiec uratował jednak Robert Lewandowski .
1 " Cały XVII wiek w Rzeczypospolitej to historia wojen .
0 Na swój sposób była zapowiedzią i częścią odwilży .
2 Możesz wykorzystać do niego ugotowane mięsa z rosołu , lub kupić mięsa podane poniżej w przepisie i zrobić najbardziej tradycyjną wersję pasztetu .
2 Pytanie do GIS w sprawie tłuszczy trans .
7 Sztuczna inteligencja oraz procesy nauczania maszynowego dawno przestały być jedynie akademickimi rozważaniami , a stały się poważną gałęzią rynku elektronicznego i informatycznego .
4 Polacy pokochali zielone samochody i to w każdej możliwej wersji .
3 Jednym z ekspertów jest Patrycja Szachta , promująca medyczne mity .
4 Pewien miłośnik Alfy Romeo i amator renesansowej sztuki postanowił przenieść freski stworzone przez Michała Anioła w XV wieku na podsufitkę swojej Giulii .
7 Naprawdę nie mogę na to patrzeć .
0 Najciekawsze premiery miesiąca : styczeń 2019 .
6 Kibice będą głosować aby kierowca mógł   wyprzedzić ( Formuła E ) .
2 Stanowisko Żabki w sprawie MEGA PAJDY z mięsem .
3 NARKOTERAPIA i akupunktura w Chinach .
3 Kilogram dwa razy większych bryłek czyli o wadze od 20 do 50 g kosztuje 2 , 9 tys . euro .
0 Powstanie on w miejscu dotychczasowego Hotelu Rialto przy ul . Wilczej .
1 Pentagram - gwiazda pięcioramienna .
6 Wydaje się niemal pewne , że Gianluigi Buffon wróci do Juventusu Turyn , klubu , w którym jest legendą .
1 Choć wojska polskie w tej bitwie nie brały udziały , to los Polski tu się decydował .
6 Dramatyczna sytuacja na Pucharze Europy Juniorów w Slalomie Kajakowym ( WIDEO ) .
7 Kamery będą monitorować ptaki na terenie farm wiatrowych PGE Energia Odnawialna .
6 Zaczął na ławce , a został bohaterem wielkiego finału .
0 Netflix pokazał właśnie pierwszy zwiastun nowego filmu Martina Scorsese pod tytułem " Irlandczyk " , w którym główne role zagrali Al Pacino , Robert De Niro i Joe Pesci .
4 Myślałeś że VW Garbusa zaprojektował F . Porsche ? .
4 Nieprzytomna kobieta pilnie potrzebowała pomocy .
4 Ponad 100 000 samochodzików Hot Wheels trafi na aukcję .
3 Na pewno to , że na koniec 2016 r . zaszczepionych było tylko 42 proc . dzieci nie ma żadnego znaczenia .
1 Komu zależy na III WŚ ? - dr Leszek Pietrzak .
6 Wywiad z Wilfredo Leonem po polsku .
7 Pytanie czy utrzyma przewagę w drugim kwartale ?
4 Zajeżdżał innym drogę , taranował barierki .
5 Zrobił jednak coś zaskakującego i jednocześnie skrytykował ustawodawcę za zbyt szybkie uchwalenie ustawy i brak kampanii informacyjnej dla firm dotyczącej zakazu handlu .
7 Chińczycy znowu kradną technologie .
3 " Polski Alfie Evans " walczy o życie " , " Szpital utrudnia procedury i nie wyraża zgody na przeniesienie chłopca do innej placówki " - donoszą nagłówki w polskich mediach , a social media pełne są wpisów dotyczących # polskiAlfie .
3 Medyczne TATUAŻE mierzące odczyn krwi , poziom toksyn , etc .
0 Gwiezdne Wojny - wiadomo , kto jest " ojcem " Anakina Skywalkera ! .
7 Kombinacja efektu stroboskopowego , filtra kolorowego oraz optyki Schlierena pozwala zobaczyc fale stojące odpowiedzialne za lewitacje ultradźwiękowa .
6 Zadzwonili na policję , żeby uratować mu życie .
7 Prototyp ten został zaprojektowany przez Akio Moritę , Masaru Ibukę i Kozo Ohsone , a jego kluczowym elementem był mechanizm przełączania trybów pracy
5 Nie milkną echa głośnej sprawy z Lubania .
2 5 TRIKÓW na udany krem maślany na bezie szwajcarskiej Swiss Meringue But . .
0 Marylin Monroe , ikona seksu wszech czasów , nie jęczała nigdy na rytmicznie trzęsącym się łóżku , co jest dzisiejszym standardem w filmach uważanych za grzeczne .
7 Wystarczy , że ratownik wciśnie guzik . .
1 75 lat temu , 22 czerwca 1944 r . , rozpoczęła się operacja " Bagration " - błyskawiczne i łatwe zmiażdżenie sił Wehrmachtu przez Armię Czerwoną , skutkujące również jej dojściem nad prawy brzeg Wisły w czasie Powstania Warszawskiego .
1 To krwawa i brutalna historia o końcu jednej z najpotężniejszych dynastii Europy i świata .
2 Czy sztuka spożywania owoców morza jest aż tak trudna ?
4 Kierowca BMW twierdził że kierowca Pandy zajechał mu drogę i ten o mało nie wpadł na barierki .
5 Z uwagi na to , że w tym roku obchodzimy 100 . rocznicę odzyskania niepodległości , a 11 listopada przypada w niedzielę , powstał pomysł , żeby wyjątkowo w tym roku 12 listopada uczynić dniem …
7 Thierry Almčs , Senior Innovation . .
3 ZALEJ ROBAKA PIOŁUNEM - ciekawostki na odrobaczanie .
1 Choć dzieci są prawie nieobecne na kartach średniowiecznych kronik , dawne miasta , wsie i domy były pełne ich śmiechu .
0 Jednak jeśli nie lubicie jak główna bohaterka przez większość filmu tylko idzie uciekając przed zombie , to odpuście sobie seans .
6 Z odcinka dowiemy się na czym polega slackline oraz jak możemy zacząć z nim swoją przygodę .
3 Wyjątkowo trudny sezon grypowy .
0 Sam start filmu stał się w czasie paryskiej gali przyczynkiem do kontrowersyjnych żartów o zagładzie Żydów w . .
6 Piłkarze zarabiają dla piłkarek .
3 " Tyram jak wół , a ludzie mi złorzeczą " .
0 Historia najbardziej charakterystycznych logotypów wielkich wytwórni filmowych .
3 Zobaczyć to na własne oczy postanowiła reporterka TOK FM , Małgorzata . .
2 Mocno kokosowe ciasto bounty przypominające w smaku słynny batonik .
1 Wojna polsko - bolszewicka w Zamościu [ FOTORELACJA .
0 zatrudnił Matta Reevesa do roli reżysera i scenarzysty nowego filmu o Batmanie .
0 Skąd ja znam tę twarz ? - jak twórcy gier bezczelnie sięgali po wizerunek aktorów .
1 Na dnie Zalewu Szczecińskiego znaleziono potężny niewybuch .
1 Drugi odcinek przewodnika po Lwowie , tym razem nie tylko restauracje .
2 25 lipca Europejski Trybunał Sprawiedliwości Unii Europejskiej podjął ostateczną decyzję o odrzuceniu wniosku o zarejestrowanie kształtu batonika KitKat firmy Nestlé jako unijnego znaku towarowego .
4 Alfa Romeo zasponsorowała Bimmerfest 2019 , zlot fanów BMW , który odbył się w dniach 25 - 26 maja 2019 roku na torze Auto Club Speedway w Kalifornii .
7 Obie wersje mają swoich zwolenników . .
0 Frank Underwood , Joe z You czy Andreas Breivik .
2 Ciasto galaretkowiec - I Love Bake .
4 W zdarzeniu tym zginęła 39 - letnia kobieta i jej 9 - letnia córka .
4 Co to właściwie oznacza i co może zrobić nowy właściciel ?
3 W procesie kształtowanie dobrych nawyków żywieniowych ogromną rolę odgrywają rodzice .
5 Stażysta w Mondayu to osoba , która przede wszystkim się uczy - odpowiada Magdalena Skarżyńska , dyrektor . .
5 Od kilku lat mniej Polaków przyjeżdża do pracy do Holandii .
5 Dążenie do perfekcji może być przyczyną częstych niepowodzeń , mniejszej liczby sukcesów .
6 " Nauczył nas , że rezygnacja nie pasuje do . .
7 Aby błyskawicznie uruchomić rewolucyjną funkcjonalność wystarczy dwukrotne mrugnięcie okiem .
1 Uważa się , że w okolicy wojsko rumuńskie zamordowało ponad sto osób .
3 Uszkodzenie kości , zmiany w tkance mózgowej - co grozi nastoletnim palaczom ? .
7 Tym samym sfinansują kolejne miesiące przestępczej działalności .
0 W 2017 roku światło dzienne ujrzały plotki , z których wynikało , że w nowej części zagra Michael B . Jordan .
7 W wyniku błędu atakujący mogą zdalnie wykonywać kod oraz bez autoryzacji odczytywać i modyfikować pliki .
4 Cześć z nich możecie zobaczyć w podsumowaniu RoyalCars of Poland
2 Biorąc to pod uwagę , przyjdzie nam chyba z głodu gryźć kamienie …
0 Borys Szyc mówi , że to jest ładne i pyta , w jakim języku one śpiewają .
6 Co grozi za złamanie zasad FFP ?
3 Dlaczego zażywanie leków i picie alkoholu to zły pomysł ?
7 TOP 19 Najdziwniejsze teorie spiskowe - zobacz ranking ! .
7 Krótkie porównanie , stopy procentowe w USA wynoszą 2 , 5 % , z kolei w strefie euro znajdują się na poziomie 0 % .
6 Polskie siatkarki przegrały 1 : 3 z Amerykankami w swoim pierwszym występie w turnieju finałowym Ligi Narodów .
0 Droga była zamknięta przez długi czas .
1 Był poetą czerpiącym z wielkich osiągnięć kultury , ładu językowego , ekonomii wyrazu ( . . )
7 Rzeczowe wyjaśnienie czym naprawdę jest HAARP , jak działa oraz skąd wzięły się teorie spiskowe na temat jego zastosowań .
4 Bo fantazja jest od tego , aby bawić się na całego . .
1 W czerwcu 1956 roku na ulice Poznania wysłano około 8 . tysięcy żołnierzy , 300 czołgów , kilkadziesiąt transporterów opancerzonych i samoloty .
0 Pojawił się w Kapitan Marvel , a twórcy produkcji . .
5 Nie są to jakieś wymysły millenialsów , o tym lekarze i naukowcy alarmują od dawna .
0 Międzynarodowa sława i wielka kariera to marzenie wielu początkujących aktorów i nie tylko .
1 Rozebrano pomnik polskich żołnierzy walczących z UPA .
1 Jego ofiarami stali się Ormianie zamieszkujący Imperium Osmańskie .
5 Ten prezes : " profesjonalna . tv " a ma jakieś chore pomysły na wyzysk młodych ludzi , żeby mogli w CV zabłysnąć .
2 Tort czekoladowy pod kokosową pierzynką .
6 Czterdzieści i pół metra - tyle wynosi oficjalny rekord skoczni narciarskiej na warszawskim Mokotowie .
2 Przykładowo sałatka warzywna ze śledziem i groszkiem zawierała ich 12 .   Rekordową liczbę substancji dodatkowych zastosowano w kiełbasie śląskiej - 19 .
3 Johnson & Johnson faces multibillion opioids lawsuit that could upend big . .
1 Był jednym z wielkich nie tylko ludzi sztuki , ale i wielkich mężów stanu .
6 Liga Narodów siatkarek : Było blisko !
6 Ronaldinho , Roberto Carlos , Wayne Rooney , Zlatan Ibrahimovic , Cristiano Ronaldo etc .
3 Policja konfiskuje towar kontrowersyjnego znachora .
0 Ile zarabiają dzieci grające w Stranger Things ?
7 Co stało się z tymi wszystkimi ciałami ?
3 Po latach lekarze ze Szpitala Uniwersyteckiego w Aarhus w końcu ustalili przyczynę uciążliwych objawów .
5 W praktyce , decyduje się na to niewielu , a ci którzy próbują , muszą się liczyć z kosztami .
4 Tym razem scenariusz był prosty : wlać wiadro wody do wydechu pick - upa , a później spróbować go odpalić .
2 Przepisy na zdrowe posiłki są wszędzie : na popularnych portalach i w TV śniadaniowej .
0 O śmierci artysty poinformował burmistrz Nicei
7 Wykradziono 7 , 5 terabajta danych rosyjskiego wywiadu .
2 Najlepsze ciasto korzenne z orzechami .
6 Pierwsza gala FFF ( Free Fight Federation ) odbędzie się już 8 czerwca w Zielonej Górze .
1 Stawiano pod murem i rozstrzeliwano .
4 Kierowca zmarł , dziewczyna w stanie krytycznym .
4 Tym razem dowód straciło ponad 75 % kontrolowanych aut .
0 Podobny los spotkał wcześniej Iron Fist , Luke Cage   i Daredevil
6 AC Milan został wyrzucony z Ligi Europy ! .
1 Historia miesza się z teraźniejszością .
7 Kolejne radiowozy powoli trafiają też do innych powiatów .
3 Izraelsko - belgijski miliarder , zajmujący się handlem diamentami , zmarł w wyniku ataku serca podczas operacji powiększania penisa w Paryżu - informuje " Daily Mail " .
4 Interesująca prelekcja na temat pierwszej pomocy w trakcie ulicznych wyscigow .
0 Z tego powodu jedna z sieci kin zaczęła organizować seanse filmowe z dubbingiem w tym języku
6 Polak rozpoczął treningi z niemieckim klubem FC Blaubeuren .
2 Wszystko po kolei : Jak przygotować farsz z kaszanki ?
6 Post piłkarzy Ajaksu Amsterdam był nieodpowiedzialny ? .
3 W końcu coś się wyjaśni co sprawia większy ból - poród czy kop w nabiał ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş ) Test oparty jest o badanie krwi .
5 Póki co sytuacja się nie poprawia - alarmuje .
1 MON zmienia pomysły na upamiętnienie Bitwy Warszawskiej .
6 Miasto posadzi tu 184 tys . drzew ! .
3 Alzheimera da się wyleczyć za pomocą . .
0 Jay i Silent Bob Reboot - kultowi bohaterowie powracają w pierwszym zwiastunie ! .
4 W skali kraju najczęściej kradzionym w 2018 r . autem było audi .
7 Roboty więcej niż przy normalnym stropie .
5 Umowa o pracę , 7 000 zł na rękę , prywatna opieka medyczna , służbowy laptop , dodatkowe ubezpieczenie i komórka do celów prywatnych . .
5 To efekt dostosowania oferty pracy do ich potrzeb .
7 < p > W ekstremalnych warunkach złoto przestawia atomy i tworzy nieznaną wcześniej strukturę .
6 Wszystko przez zwroty biletów napływające ze strony finalistów Chelsea i Arsenalu , ale także sponsorów w związku z daleką i kosztowną podróżą do stolicy Azerbejdżanu .
6 Jeździmy po sportowych arenach , rozmawiamy z kibicami i nie tylko .
5 Rekruterzy wymieniają stabilność , elastyczność , bogate doświadczenie , większą lojalność .
7 StyleSnap dopasuje towar na podstawie zdjęcia .
0 Świetnie zrealizowany film dokumentalny wyjaśniający przepływ energii we wszechświecie .
5 To pokłosie ujawnienia praktyki wyłudzania zasiłków dla bezrobotnych .
5 Co drugi pracodawca ma problem ze znalezieniem odpowiednich pracowników .
7 Linia do produkcji rur spiralnie spawanych w FERRUM jest warta 74 , 6 mln zł .
7 Microsoft wyłonił firmy , które stanowią dla niego najlepszych partnerów biznesowych .
6 Biegacze z Włocławka znów ostrzegają się przed " zboczeńcem " .
5 To prawdziwa praca marzeń dla podróżników - mięsożerców .
6 Zamieszanie wokół Vitala Heynena .
6 Od 1 czerwca wejdą w życie nowe przepisy gry w piłkę nożną .
3 To prawdopodobnie pierwszy taki przypadek .
5 Dobrze , że nie zarządza liniami lotniczymi .
6 Chiński pingpongista nie dostał pieniędzy z góry , więc zdemolował auto trenera .
6 MOUNTAIN OF HELL 2019 - jak się wyprzedza 961 zawodników .
0 Betrayal , lust , intrigue and supernatural forces shake the four corners of the . .
5 Czy można nauczyć się komiksu ? .
5 Najlepsza oferta pracy , jaką znalazłem w sieci
4 Założona w 1893 roku fabryka Ursus przez niemal cały wiek XX była jednym z największych zakładów produkcji ciągników w Europie .
7 Niewielu pewnie jednak wie , że . .
0 Czy autorzy Get Out , The Witch czy Hereditary potwierdzą swój status ?
1 Materiał został wykorzystany podczas procesu w Norymberdze .
1 Pod kościelną podłogą znaleźli skarb ponad tysiąca srebrnych monet ! .
6 Poznań : koniec marzeń o wielkim polu golfowym .
6 Jaka była najpopularniejsza esportowa gra ?
6 Shaquille O ' Neal - legendarny koszykarz ligi NBA znany z niekonwencjonalnych pomysłów oraz udziału w akcjach społecznych i charytatywnych , kolejny raz okazał dobre serce .
3 Niestety , często bąblowica mylona jest z nowotworem .
1 Hans Kloss , agent GRU w niemieckim mundurze .
3 Czy możliwe jest uczenie się podczas snu ?
7 JAK P . O . prezesa Polsy specjalistów na bruk wywala .
4 Pani bohatersko ratuje ptaszka z opresji .
1 W Archiwum Polskiego Radia zachowała się jego wypowiedź na temat tej chwili [ + audycja ]
1 Wobec przewożącego wszczęto sprawę karną skarbową .
4 Agresja drogowa - kierowca pokazał d . .
3 Rodzice mieli czekać na telefon kiedy odbędzie się kolejny zabieg .
4 Jazda z podrobioną rejestracją będzie teraz przestępstwem .
7 Firma Google przyznaje , że udostępnia nagrania z Google Home .
4 Policjanci ruchu drogowego z rybnickiej komendy zatrzymali kierowcę samochodu Porsche Panamera , który ponad dwukrotnie przekroczył dozwoloną prędkość w obszarze zabudowanym .
5 Władze Danii wydaliły z kraju dwóch pracowników chińskiego koncernu Huawei w kopenhaskim oddziale firmy .
2 Nawet w tak egzotycznym miejscu jak Kambodża znaleźliśmy autentyczną polską restaurację .
0 Wiedźmin : Pół wieku poezji później .
3 Członkowie Grupy Pozytywnych biegają , ćwiczą na siłowni , skaczą na spadochronie
2 Savoir - vivre - jak zachować się z klasą w obecności królowej .
1 Legendy mówią o złotym bunkrze pełnym kosztowności , inne zaś o tajnej fabryce nowoczesnej broni , jedno jest pewne , trzeba to zobaczyć .
3 Objawy zespołu zachodzącego słońca prowadzą do trudności dla doświadczającego ich człowieka , ale i dla …
3 Od września trwa dramatyczna walka o . .
0 Roman Polański został wyrzucony z grona członków Akademii w maju 2018 r . razem z Billem Cosbym .
3 Osoby cierpiące na dentofobię chodzą do denstysty zazwyczaj wtedy , kiedy muszą , omijając wizyty kontrolne .
2 Można go znaleźć w polędwicy sopockiej .
7 Jadą ratować komuś życie , ale czasami muszą się bronić przed pacjentem .
5 Amazon zapłaci pracownikom więcej .
3 Władze Filipin ogłosiły w poniedziałek alert z powodu szalejącej w tym kraju dengi ; w pierwszej połowie roku zarejestrowano ponad 106 , 6 tys . przypadków choroby - 456 osób zmarło .
0 Ścigają się nie tylko kierowcy , ale także konstruktorzy , inżynierowie , stratedzy , mechanicy .
6 Herbata na 150 metrowym kominie Banot .
0 34 najbardziej wyczekiwane premiery kinowe 2019 roku .
5 Ogromna grupa Polaków , urodzonych w okresie wyżu demograficznego z przełomu lat 70 . i 80 . wchodziła na rynek pracy w warunkach 18 - 20 procentowej stopy bezrobocia ( . . )
7 Badacze odkryli sposób wykorzystania szklanych odpadów przy produkcji betonu tańszego i bardziej wytrzymałego niż kiedykolwiek
3 Podanie do oka ślepej myszy genu kodującego receptor zielonego światła może pozwolić jej odzyskać wzrok w stopniu umożliwiającym sprawne poruszanie się i omijanie przeszkód .
4 Kurde kiedy ja normalnie wbijam jedynkę i puszczam sprzęgło , on już jedzie 100km \ h XD
0 Jej mąż , Peter ( Magnus Krepper ) , to ceniony lekarz .
2 Nadużywanie alkoholu niszczy wątrobę .
7 To , że Microsoft wspiera paradę równości , nie jest zaskakujące .
7 To tak jakby zamiast wciągać windę na szczyt budynku , to opuszczać budynek pod ziemię .
0 Gdzie ( legalnie ) obejrzeć filmy nominowane do Oscara ? .
5 Wiele wskazuje na to , że w naszą mentalność wrył się - jak to ujął jeden z publicystów " Bezsensowny , ale widoczny zapier … " .
7 Yu Weifeng ( 21 lat ) spotkał się ze swoją rodziną dzięki aplikacji podobnej do FaceApp .
0 Joanna Kulig czarnym koniem w wyścigu po Oscara wg " The New York Timesa " .
6 There are a lot of Epic Spots out there but this is truly Insane Terrain .
3 Lekarz , który zmarł na dyżurze pracował jeszcze w 4 innych miejscach .
1 Ocenia się , że mógł uratować życie prawie 30 tys . osób .
0 Marvel Cinematic Universe przez dziesięć lat rozrosło się do takich rozmiarów , że jest szansa , że każdy popularny aktor zaliczy swój debiut w jakimś filmie serii .   THR poinformowało właśnie , że . .
7 Za pośrednictwem serwisu można kupić dom i to z darmową dostawą , ale do własnoręcznego złożenia .
5 Vlog o przedsiębiorczości - Askomputer .
1 Galeria przedstawiająca zdjęcia efektów prób atomowych przeprowadzonych przez ZSSR na terenie obecnego Kazachstanu w latach 50 , które swoje piętno odciskają na tamtejszej ludności do dnia dzisiejszego .
6 Jak widać te dzieci inspirują się galą FAMEMMA , która promuje takie zachowania .
2 O zaletach kawy zbożowej , jako składnika diety Twojego dziecka mówi mgr inż . Jolanta Krzyżanowska - Przewodnicząca Zarządu Oddziału Polskiego Towarzystwa Dietetyki w Łodzi , specjalista ds . żywienia człowieka i dietetyki z 20 - letnim stażem w pracy w szpitalu położniczym oraz w szkole rodzenia .
6 Szanse medalowe na Mistrzostwa Świata i sukcesy w Gavle - co słychać w . .
1 Naziści na tropie Świętego Grala [ Dokument : Ang ] .
1 Z drugiej strony źródła dowodzą , że lęk przed zabójczymi substancjami nie był jedynie dworską paranoją
0 Mel Gibson - Making Apocalypto Documentary
2 Firma broni się tym , że Polska " jest krajem UE " , w którym normy żywnościowe są takie same jak w Hiszpanii .
0 Najlepsze premiery kinowe kwietnia .
0 Realizatorzy nagrań dopytują więc dlaczego , a ten odpowiada : " Bo nie nasze " .
4 Na DK1 25 - letnia matka pcha wózek z noworodkiem .
4 Wczoraj około godziny 14 : 00 na ulicy Polnej doszło do pożaru zabytkowego Mustanga .
3 Melanotan - opalenizna w zastrzykach .
5 Polska masowo deportowała pracowników uciekających przed reżimem Kim Dzong Una .
6 Portal łączy cenionego inżyniera z możliwym przejściem do Renault lub Williamsa .
7 Uzycie tych samych silnikow na paliwo stale co w rakiecie Vega .
7 W 1840 w wyścigu maszyna Borsiga wyprzedziła lokomotywę Stephensona .
6 Trening cardio - podstawa szybkiego odchudzania - Fit - aktywnie i z pasją .
1 Jeżeli taka tendencja się utrzyma , to tegoroczna frekwencja może wynieść 2 , 2 - 2 , 3 mln osób
6 Znamy kadrę siatkarzy , którzy powalczą o igrzyska olimpijskie .
1 Gdy wybuchł reaktor , była 100 km od Czarnobyla .
2 UOKiK przestrzega przed jedzeniem na dworcach i na stacjach benzynowych .
2 Pyszne ciasto karmelowe bez pieczenia .
1 Jak zmieniało się MSW na początku . .
6 Piłkarz Bundesligi sfałszował swoją tożsamość .
6 Forbes przedstawił listę najlepiej zarabiających sportowców w 2019 roku .
6 Po drodze zdobyty Żółty Szczyt i Mała Pośrednia Grań .
7 The Great Hack | Official Trailer .
5 Wizz Air rekrutuje stewardesy w Polsce .
1 " Mało kto wie , że zjawisko , które dziś wydaje się doskonałym pretekstem do nakręcenia niezłego horroru , jeszcze sto lat temu było absolutnie szałową rozrywką salonową .
6 Isle of Man TT 2019 . już 25 maja
7 Bitwa o chmurę trwa w najlepsze .
4 Stop Cham # 281 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 Ile realnie będzie kosztować pracownika uczestnictwo w PPK . .
2 Emocje wzbudziły fotografie , na których widać bułkę i coś , co przypomina zupę gulaszową .
7 Zużycie energii spadło trzykrotnie .
1 Dryfujące na zgliszczach Związku Radzieckiego , nieuznawane na arenie międzynarodowej państwo często jawi się w mediach jako nieustabilizowany kawałek świata .
0 Pamiętamy osławione helikoptery i Who Killed Captain Alex dzisiaj w nowojorskim Museum of Modern Art
0 Gdy byłem w podstawówce ( 20 lat temu ) , bałem się gdy to oglądałem na polsacie .
7 Wszystko za sprawą jej właściwości .
7 Na swoim koncie ma nagrodę Grammy za słynny album " Speakerboxxx / The Love Below " grupy Outkast a ponadto pracował przy albumach takich wykonawców jak M . I . A . , Nelly Furtado , TLC , Pink i Nicki Minaj .
1 Jedna osoba zginęła na miejscu , trzy kolejne zmarły później z powodu odniesionych ran .
5 Dezyderiusz Kwiatek , który ponad 30 lat przepracował w sosnowieckiej kopalni Kazimierz - Juliusz , skończył w środę 104 lata .
3 Historia kobiety uczulonej na własnego męża .
0 Zobaczcie 4 minutowy film Schron .
2 Do jego przyrządzenia będziesz potrzebować : pomidory , paprykę , chleb , ogórki i . .
5 Czy jest to darmowa wymiana fanów ?
3 W tym sezonie z powodu grypy i jej powikłań zmarły w Polsce 143 osoby - to najwięcej zgonów od 5 lat .
7 iPhone 6 , należący do 11 - letniej Kayli Ramos z Kalifornii , nieoczekiwanie stanął w ogniu .
2 Sprawa jest bardzo nieskomplikowana , ale troche czasochlonna .
4 Kobieta parkuje na drodze , idzie do sklepu .
5 Wypadają nam z rejestrów osoby bezrobotne - powiedziała Rafalska .
0 Wyróżnienie w kategorii najlepsza animacja . .
7 Seks w filmach i nowe technologie od początku funkcjonują w symbiozie .
5 Dla domownika to gwarancja wysprzątanego mieszkania , dla firmy - gwarancja zarobków .
6 Organizował gale z udziałem Adamka i Gołoty .
5 Na ulicach miast coraz częściej widuje się rowerzystów z plecakami Uber Eats .
0 Ciekawie wyglądają różnicę między tymi dwoma portalami .
1 Według niego Notre Dame ma wrócić w oryginalnym kształcie .
2 Polacy odwrócili się od gęsiny .
0 Użytkownicy Twittera zwrócili uwagę na jeden szczegół .
2 Sernik na zimno z truskawkami - I Love Bake .
7 Obługa i mechanizm przerwań w PLC Siemens S7 - 1200 .
7 Chiny po raz pierwszy wystrzeliły rakietę kosmiczną z platformy morskiej .
0 Bardzo ciekawy tekst o horrorach podejmujących tematykę pogańskich wierzeń ( między innymi słynny " Kult " ) .
5 Strajkują kolejarze zatrudnieni w Deutsche Bahn ( DB ) .
7 Poradnik o podstawach protokołu HTTP / 2 , nakierowany na bezpieczeństwo .
6 Czy wiesz w ogóle czym one są i do czego nam są potrzebne ?
2 GIS ostrzega przed bambusowymi kubkami termicznymi .
3 Lekarz z Borowskiej zaszył dwie chusty w ciele pacjenta .
2 Nie jest taki trudny do przygotowania , a efekt będzie genialny .
2 Karkówka z kociołka myśliwskiego Składniki : Karkówka , boczek , Warzywa : Cebula , Papryka , Czosnek , Pieczarki , Przyprawy : oliwa z oliwek , sół , pieprz , papryka ostra i . .
0 Dwukrotny zdobywca Oscara i czterokrotny zdobywca Złotego Globu ma na koncie mnóstwo głośnych ról w równie głośnych filmach , a dziś obchodzi 63 URODZINY !
6 15 - letnia zawodniczka KM Cross Lublin zginęła podczas zawodów na torze w . .
3 W przypadku raka płuca mamy finansowanie na poziomie ubiegłego roku , a koszty są 4 - krotnie większe .
3 W olsztyńskim szpitalu zmarła 6 - letnia dziewczynka .
0 Kochajmy się oraz pamiętajmy w jakim kraju żyjemy .
5 " Po co harować w pocie czoła , po co siedzieć osiem godzin za biurkiem , jeśli możesz , tylko klikając w internecie " - tak reklamuje sie FutureNet .
1 Przełomowe odkrycie naukowców z Torunia zmienia myślenie o krajobrazie Europy Środkowej i wyjaśnia m . in . genezę jeziora Hańcza .
7 Na czele zespołu stoi profesor Michelle Simmons , znana z ważnych osiągnięć na polu informatyki kwantowej .
7 Uber : latające taksówki coraz bliżej .
2 Grill w ogrodzie to jeden z ulubionych sposobów Polaków na spędzanie wolnego czasu w sezonie wiosenno - letnim .
2 Od czasów starożytnych powstało bardzo wiele odmian tego popularnego deseru .
3 Objawy przypominają zwykłe przeziębienie .
4 Na miejscu interweniowała policja , straż pożarna , zespół ratownictwa medycznego oraz członkowie komisji powypadkowych .
1 Nie tak dawne to czasy , gdy beskidzcy zbójcy łupili kupieckie karawany jadące z Moraw do Krakowa .
7 iPhone nie jest już dla Apple najważniejszy - potwierdzają to wyniki . .
1 Pál Teleki - tragiczne losy przyjaciela Polski .
3 Jednak nawet operacja nie rozwiązała do końca problemów ze zdrowiem poszkodowanych kobiet .
2 Podrożeje m . in . mleko , mięso i pieczywo .
3 Władze medyczne w Hongkongu prowadzą dochodzenie w sprawie trzech przypadków zarażenia ludzi odmianą wirusowego zapalenia wątroby typu E , o której do niedawna sądzono , że atakuje tylko szczury .
1 Brud , ciemność , smród , a na dodatek brak wyraźnych punktów orientacyjnych .
6 Kartofliska : Vlog z Mistrzostw Świata w Udawaniu Gry w Piłkę . .
5 Choć Polacy są liderami pod względem pracy w wielopokoleniowych zespołach ( 88 proc . z nas ma w pracy kolegów   znacznie starszych lub młodszych ) , to otwartość na pracę z osobami   w innym wieku   kuleje .
3 Amazon wycofuje książki z naukowym bełkotem m . in . antyszczepionkowców .
7 Amerykańska agencja odpowiedzialna za cyberbezpieczeństwo poinformowała o cyberataku wymierzonym w krajowe instytucje .
4 Otwarta 20 marca w Stalowej Woli miejska stacja paliw przyjęła się .
0 Aktor z reżyserem od blisko dwóch dekad prowadzą szkołę filmową .
5 Lekarze masowo wystawiali zwolnienia pielęgniarkom .
0 Poznajcie Tony ' ego - pracuje w korpoczyścu .
5 Nowosolski biznesmen gwałcił i katował pracowników .
4 Polak zrobił replikę Mercedesa SLS , która tak naprawdę jest rowerem .
6 Jaskinia przez wiele lat była ogólnie dostępna za pomocą ułatwień zbudowanych jeszcze przez Niemców z Beskidenverein .
4 Piszcie w komentarzach swoje doświadczenia z tymi sympatycznymi . .
0 To , że Ben i Casey Affleckowie są braćmi , nie jest dla nikogo zaskoczeniem .
6 Zwróćcie uwagę na słowa Claire Williams .
5 Jak wynika z danych rządu , w pierwszej połowie 2018 r . wydano w Polsce blisko 148 tys . zezwoleń na pracę dla cudzoziemców .
3 Rak w raku i przerzut w przerzucie .
6 Robert Kubica wziął udział w konferencji prasowej przed Grand Prix Węgier .
7 Jak zatem funkcjonuje mózg człowieka siedzącego za sterami samolotu ?
6 CAS wyjawił , że Międzynarodowe Stowarzyszenie Federacji Lekkoatletycznych twierdziło , iż zawodniczka z RPA powinna być uznana za " biologicznego mężczyznę " .
3 Krótko bo nie ma czasu :   Jest obecnie na wczasach z Rodziną na   Filipinach ale wylądował   w szpitalu Cebu Doctors University Hospital w Cebu .
0 " Kevin sam w domu " w święta należy uznać za swego rodzaju telewizyjną tradycję .
7 Jedyną rzeczą , którą musisz zrobić , aby zacząć słuchać audiobooków na iPadzie lub iPhonie , jest wybranie odpowiedniej aplikacji .
3 Osoby cierpiące na nerwicę lękową boją się właściwie zawsze .
0 Alone i Harvest - ostatnie krótkometrażowe filmy z uniwersum Obcego .
2 Przepis na smaczny obiad , pyszną kolację , dobre śniadanie , przetwory , placki , ciasta , torty .
7 NASA prezentuje logo załogowego programu księżycowego Artemis .
4 Wypadek na S12 pod Lublinem : Niektórzy pojechali " korytarzem życia " POD PRĄD .
1 Ich stan techniczny zagrażał życiu .
5 " Migracje są elementem krytycznym " .
6 Ten sam zawodnik w 89 . minucie otrzymał czerwoną kartkę .
5 Słyszymy więc , że przedsiębiorców na to nie
6 Nie był to najlepszy rok , który spędziłem w dysfunkcyjnej grupie .
7 Policyjny system rozpoznawania twarzy w UK z 81 % . .
1 Korpus Polski generała Andersa .
5 Jak odmówić klientowi realizacji zlecenia ?
1 Janusz Zajdel - ojciec polskiej fantastyki socjologicznej .
7 Już niedługo zaczną być wydawane pierwsze pozwolenia na eksplorowanie oceanów , a światowe firmy wydobywcze prześcigają się w poszukiwaniach najcenniejszych znalezisk .
7 Serwis ogłoszeniowy OLX ostrzega przed wiadomościami SMS , których autorzy podszywają się pod ten portal .
3 Pod wpływem tytoniowego dymu gronkowce stają się groźniejsze .
4 Toyota Supra vs BMW Z4 - zbliżona waga i ten sam silnik , które szybsze ? .
2 Spożywając te pokarmy , dostarczamy naszemu ciałku błonnik , który ułatwia nam wypróżnianie się .
2 Można jednak tego uniknąć - dowiedz się , jak .
0 Sicario : Day of the Soldado Atak na konwój .
5 Płaca minimalna jeszcze zaskoczy .
1 Rozstrzeliwali cywilów , niekiedy podrzynali im gardła kindżałami bądź żywych wrzucali w płomienie .
4 Na jakich trasach można najczęściej spotkać policję ?
1 Karne ekspedycje przeciw buntującej się ludności .
6 2019 German Grand Prix : Race Highlights .
0 Netflix kupił jedną z największych produkcji w świecie [ EN ] .
7 Teraz pora na decyzje kolejnych krajów .
4 Jeśli potwierdzą się przypuszczenia i Honda nawiąże walkę z Mercedesem to szykuje nam się wielki wyścig w segmencie Hot Hatchy
7 Hakerzy na rynku kryptowalut stają się coraz bardziej kreatywni .
6 Vlog z podróży rowerowej z Japonii .
4 Wizerunek mężczyzny , który może mieć związek ze zdarzeniem , zarejestrowały kamery monitoringu .
7 Porównanie sześciu epok w cyklu życia imperium
1 W odpowiedziach ma pomóc projekt skanowania 3D i cyfrowego udostępniania czaszek i szkieletów oraz DNA z centralnej Polski .
3 Między innymi dla niej poddał się operacji .
4 Musisz koniecznie kupić przerobiony rower z Chin z doczepionym chińskim silnikiem 125ccm o zawrotnej mocy 7 . 7 KM .
4 W ubiegłym roku pracownicy Skody podsunęli prawie 30 tys . pomysłów na poprawę bezpieczeństwa , efektywności czy ergonomii pracy .
4 Zuchwała kradzież samochodu , którego nie da się sprzedać .
6 Kiedy masz walkę o MŚ z Joshuą , wypłatę 6mln $ ale ostro przesadzisz ze sterydami .
6 W świąteczny poniedziałek pożegna się z widzami - Telewizja Polska pokaże benefis " Halo , Włodku ! " .
2 Są to tradycyjne japońskie ciastka , które są wykonywane z klejącego ryżu bądź też z mąki ryżowej zwanej mochiko .
4 Poszkodowanemu , jak orzekł sąd , niesłusznie odebrano prawo jazdy , oskarżając go o kierowanie autem pod wpływem alkoholu .
6 przerysowane problemy początkujących eko - rowerzystów
6 Jadczak : Dla " Sharksów " to szok .
0 Rodzinę Addamsów zapoczątkował Charles Addams w 1938 r . na łamach New Yorker , a największy sukces marki - film z 1991 r . zarobił 191 mln dol . ( budżet 25 mln ) , doczekał się sequela , przyczynił do powstania seriali , gier video , a także . .
5 Część autobusów w Tychach nie wyjechała na ulice .
7 Czy nowe wcielenie Flying V przyniesie rewolucję w lotnictwie , czy może podobnie jak noszący ten sam przydomek model gitary elektrycznej z 1958 roku , początkowo skutecznie podzieli opinię publiczną ?
5 Chcesz patrzeć skarbówce na ręce i tropić korupcję ?
7 Nowy telefon Microsoftu z Androidem ?
3 Czy istnieje dieta , która może je złagodzić ?
5 Pracownicy marketów wzywani na nocną zmianę po wolnej niedzieli : Rząd tego . .
5 NA TYLE ZUS WYCENIA NASZE ŻYCIE czyli nowe stawki odszkodowania za śmierć .
3 Seks tantryczny - na czym polega ?
3 Dlatego mężczyzna powinien sobie wykonać test ciążowy raz na jakiś   czas .
5 Obiecują pewną pracę i dobre perspektywy .
3 20 % dzieci ma zaburzenia psychiczne , z czego 8 - 9 % wymaga specjalistycznej pomocy .
4 Czemu jazda w Formula 1 jest tak trudna ? .
0 Przykładowo , w filmie " Titanic " oficer Murdoch popełnia samobójstwo , zastrzeliwszy wcześniej dwójkę pasażerów .
1 For seven weeks in the spring and early summer of 1989 , it was the focus of unparalleled protests by students and workers against the political and economic system . .
7 Opowiada co dalej z urządzeniami , które są na rynku .
1 Wielokrotnie pisałam już o tym , jak doskonałym źródłem szybkich i na wskroś praktycznych rozwiązań , również tych kulinarnych , są książki czy magazyny dla pań zwłaszcza z początków XX wieku .
2 Lobbing producentów stawia pod znakiem zapytania rewolucję mającą prowadzić do wyrównania jakości produktów we wszystkich krajach .
6 Klub ma jednak kłopoty organizacyjne .
7 Zdaniem 81 proc . uczniów w Polsce nauczyciele wykorzystują dostęp do sieci głównie po to , żeby odtwarzać filmy - wynika z badań NASK .
3 Jak odróżnić zatwierdzone terapie komórkami macierzystymi od tych eksperymentalnych albo nawet oferowanych przez szarlatanów ?
6 Równo w południe 14 czerwca zakończył się termin na składanie ofert przebudowy stadionu Wisły Płock .
3 Efekt nocebo - gdy nieszkodliwa substancja szkodzi , bo jest uważana za szkodliwą .
2 VIII Kulturoznawstwo w kuchni i . .
7 Start - up z Polski chce namieszać na rynku komunikacji zbiorowej .
5 Dwa razy wyjechałem za granicę dorobić , ale tylko podczas urlopu wypoczynkowego .
3 Odmian padaczki jest blisko 70 i jej ataki przebiegają różnie - czasem . .
1 Ta historia wieloetnicznego Petersburga jest dziś właściwie . .
3 " Nie mogę uwierzyć , że to dzieje się naprawdę "
7 Okazuje się , że chyba nie tak miało być , brakuje region locków itd . a winę za używanie działających kodów zrzucają na użytkowników i ich banują xD
7 Radni rozmawiali m . in . na temat wykorzystania odnawialnych źródeł energii i produkcji wodoru .
7 W środę informowaliśmy , że John McAfee został …
3 Dr Fox umieścił w swojej karierze ponad 30 000 implantów i zdecydował się na samodzielne zakładanie własnych implantów , aby mógł dokładnie wiedzieć , jak pacjenci czują się , gdy zastępują zęby implantami .
2 Krok po kroku jak zrobić chlebek pita .
6 Sprawa Caster Semenyi od wielu tygodni przykuwa uwagę światowych mediów .
0 Renegat - takich seriali już nie kręcą .
4 W Peugeot 5008 wykryto możliwą nieprawidłowość , która może doprowadzić do uszkodzenia modułu DMTR , co może z kolei wywołać problemy z uruchomieniem pojazdu i przegrzanie zespołu .
2 W Czechach wycofano ze sklepów polskie kabanosy .
2 94 proc . internautów korzysta z lokali gastronomicznych .
4 Kosztowna promocja elektrycznych samochodów .
7 JUICE jest jednym z ważniejszych programów ESA , w których realizację . .
6 Były czeski bramkarz , który w latach 2004 - 15 bronił barw tego klubu , po sezonie 2018 / 19 zakończył karierę .
5 Dość przymusowej pracy za grosze ! .
7 Rod Fergusson , były szef produkcji w firmie Epic Games , ujawnił , że tuż przed swoim odejściem w 2012 roku próbował skasować Fortnite ' a - projekt , który według niego nie rokował wówczas dobrze na przyszłość .
5 Najszybciej pracę zmieniają osoby młode , do 29 roku życia .
2 Firma Aleph Farms ujawniła światu pierwszy laboratoryjny stek .
0 Do niedawna za pewną uważano informację , że zginęła w Powstaniu Warszawskim razem z synem .
0 W ich relacjach aż kipi od emocji , niestety niezbyt pozytywnych .
1 To już 75 rocznica wybuchu powstania .
3 W skali od 0 do 10 to dziewięć i pół - tak swój ból opisywała 9 - letnia Nadia .
0 Nutka z filmu " Błękitne jak piekło " vel " Niebieskie jak piekło " ( " Bleu Comme L ' Enfer " ) , może nieco starsze mirki i mirabelki pamiętają tego świętego Graala emitowanego w pasmach kina nocnego
6 Jagiellonia Białystok zdobyła Puchar Polski .
3 Ten , któremu nie udało się nosi teraz twarz tego , który dokonał tego skutecznie .
5 Od 2008 do 2017 roku 101 937 obywateli Ukrainy otrzymało kartę Polaka .
7 Pierwszy na świecie uniwersalny zintegrowany systemem obrony powietrznej i antyrakietowej krótkiego i średniego zasięgu zaoferowała niemieckiemu resortowi obrony spółka joint venture TLVS łącząca siły giganta zbrojeniowego z USA Lockheed Martin i europ .
4 Moda , kawa , przepiękne widoki , malownicze miasteczka , entuzjastyczni ludzie , wspaniałe jedzenie , zróżnicowane krajobrazy czy wreszcie wyścigi .
5 Co trzeci europejski pracownik bierze zwolnienie lekarskie , gdy nie choruje .
2 Świeże leczo Szefowej Kuchni Sylwii - Kuchnia Truckera .
3 Apel 180 naukowców i doktorów o zatrzymanie projektu wprowadzenia G5 .
2 Najpiękniejsza restauracja świata znajduje się w Polsce .
0 Jaki powinien być terapeuta zajęciowy ? .
0 Polski plakat do najnowszego filmu Larsa von Triera
5 Obiecywał pracę , potem wykorzystywał .
7 Co się dzieje na portalu Nasza Klasa   w 2019 roku ?
5 Zmiana zawodu to nie jest łatwa droga .
2 Ryby dorada i brancin smakują najlepiej w Chorwacji .
1 Jak uchronić się przed kleszczami ?
7 Jak działa Google / Facebook oraz tego jakie ma to konsekwencje dla naszego życia .
2 Jak bardzo pikantna jest najostrzejsza przyprawa ?
3 Dogoterapia - na czym polega terapia z udziałem psa ?
2 To dobra wiadomość także dla mięsożerców
7 Jak jednak nie dać się zrobić w konia , inwestując w fotowoltaikę ?
2 Robak wypełzł z torebki herbaty na rant filiżanki .
7 Gościnnie wystąpił Nick Offerman .
1 Trzy przedwojenne schrony bojowe w Rudzie Śląskiej , należące do obszaru warownego " Śląsk " , mają zostać rozebrane .
2 Wystarczy mąka , przegotowana woda , ząbek czosnku , słoik lub niewielka kamionka i odrobina cierpliwości .
0 Dobranocka dla wszystkich grzecznych dzieci # gimbynieznajo
1 O poznańskiej wyprawie w głąb algierskiej Sahary - Archeologia Żywa .
7 Warszawski Timelaspe 10 Ochota - Wola - Śródmieście .
5 Minimalne wynagrodzenie za pracę w 2019 roku będzie wynosić 2 250 złotych .
6 W przyszłym sezonie wszystkie domowe mecze piłkarskie …
0 Jacek Gwizdała , reżyser filmu " Klecha " mówi , że nie jest to wcale odpowiedź na " Kler " Wojtka Smarzowskiego .
6 Fani klubu z al . Piłsudskiego wykupując ponad 16 339 karnetów na sezon 2019 / 20 , pobili kolejny rekord Polski .
6 W Egipcie powstała pierwsza drużyna piłkarska dla karłów : : .
2 Gofry , te najbardziej przypominające dzisiejsze , narodziły się w XVIII wieku w Liege , na wschodzie Belgii .
5 Ponad połowa z nas zarabia poniżej 2500zł netto , a pracujemy długo i ciężko .
2 Znana sieć w poważnych tarapatach .
3 Niektórzy autorzy przekonują , że ukąszenie przez kleszcza afrykańskiego może doprowadzić do paraliżu twarzy
6 Decydujące trafienie zanotował Gerard Badia w 13 . minucie meczu .
6 Morawiecki i Błaszczykowski w Truskolasach .
1 Chiune Sugihara to japoński dyplomata , który zapisał się w historii swoimi bohaterskimi czynami w czasie WWII .
1 Po obejrzeniu wystawy można wpisać się do książki skarg i zażaleń , . .
0 Filmy nakręcone w całości JEDNYM ujęciem .
5 Tym razem w Humble Bundle Store pojawiła się paczka Humble Book Bundle , będąca w stanie znacząco zwiększyć wiedzę z zakresu programowania .
2 Przygotowanie świątecznych dań z okazji Bożego Narodzenia wymaga od nas czasu i zaangażowania .
2 Słownik synonimów proponuje zamiennie wyrazy obżartuch , łakomczuch , głodomór , łasuch , pasibrzuch .
3 Witajcie M & M , Różowi i Niebiescy .
3 Za pomocą zdjęć RTG lekarz potrafi określić stan zdrowia , choroby , schorzenia pacjenta .
2 Tahini - jak zrobić ? ( kilka sposobów : surowe , prażone , moczone ) Pasta , . .
1 18 maja 1944 roku na skutek odniesionych ran w czasie bitwy pod Monte Cassino zmarł major Jan Żychoń .
1 Wstęp na błonia zamku w Mirowie będzie teraz płatny ! .
3 Zioła na pamięć i koncentrację .
2 Majonez Kielecki lekki zmienia skład .
4 Posłuchaj mojej rozmowy z Pawłem Tuzinkiem , radcą prawnym Związku Dealerów Samochodów i dowiedz się co się zmieni już od 25 maja . .
7 Gry na 8 - bitowce poruszające energetyki jądrowej .
1 Również w Polsce istnieją podobnie niesprawiedliwe klisze postrzegania Niemców .
7 Linux Mint 19 . 2 Tina za sprawą nowego Cinnamona zużyje jeszcze mniej RAM - u .
0 Napad na polski sklep w Vlaardingen .
1 Od początku swojego istnienia należy do jednej rodziny i uznawany jest za najstarszy hotel świata oraz spa , jak również najdłużej nieprzerwanie działające przedsiębiorstwo świata .
4 Niezniszczalny radiowóz , elegancki wóz tajnych służb , pancerna taksówka - Ford Crown Victoria to jeden z najbardziej rozpoznawalnych amerykańskich sedanów .
5 Voorne putten praca opinie holandia .
2 Łosoś norweski to najbardziej toksyczna żywność na świecie .
4 Renault Talisman po face liftingu przechodzi testy przed przyszłorocznym debiutem .
1 Największe żyjące kiedykolwiek na Ziemi węże morskie i sumy zamieszkiwały w przeszłości obszar dzisiejszej Sahary - wynika z nowej publikacji , która zawiera pierwsze rekonstrukcje wymarłych morskich gatunków zamieszkujących w przeszłości transsaharyjski szlak morski ( ang . Trans - Saharan . .
7 Ponieważ przechowywanie papierowych notatek bywa uciążliwe , coraz chętniej przygotowujemy je w formie elektronicznej .
4 Widać , że nie były to słowa rzucane na wiatr .
7 Kurs bitcoina przekroczył 9 tys .
4 Nowa Corsa oferowana będzie m . in . w wersji elektrycznej i właśnie informacjami o tej odmianie podzielił się producent .
5 Im dłużej pracujemy w konkretnym miejscu , tym rzadziej słyszymy pochwały .
7 Mikrofon w robocie , który stał się hitem sprzedaży Lidla , odkryło przypadkiem dwóch użytkowników .
3 Należy zaznaczyć , że autyzm to nie choroba , a już na pewno nie choroba psychiczna .
2 Nowa Zelandia : Strach przed truskawkami .
7 Przeglądarka Beave używa Rusta do " obsługi " reklam .
5 Wszyscy się w tym dniu kochają i . .
2 Panująca w Polsce susza wpłynęła na zmniejszenie oferty owoców i warzyw na rynku hurtowym w Broniszach .
0 Masz bajki Disneya na kasetach VHS ?
7 Widzieliśmy pierwsze szczegóły scenariusza , który ma się zmaterializować w 2023 r .
4 Ken Torn , zwyciężając w Rally di Roma Capitale , przedłużył swoją pomyślną passę w FIA ERC3 Junior do trzech wygranych z rzędu .
7 Przy długości 19 metrów mają maksymalną prędkość 31 węzłów i mogą przewozić do 120 osób .
5 Ponad 80 proc . chińskich pracowników jest przepracowanych i odczuwa w związku z pracą stres o średnim lub silnym natężeniu - wynika z badania przeprowadzonego przez uczonych z Uniwersytetu Nauki i Techniki w Wuhanie , cytowanego w piątek przez chińską prasę .
0 Warto posłuchać w piątek , weekendu początek .
5 W ubiegłym roku mieszkający w Niemczech migranci wysłali do swoich krajów rekordową sumę pieniędzy - 5 , 1 mld euro !
5 Stopa bezrobocia spadła w czerwcu do poziomu 5 , 3 proc . - podaje GUS .
5 GUS : przeciętna pensja wzrosła do 4572 zł brutto .
0 Jeden z najlepszych fragmentów w całej trylogii .
0 Niskie fundusze sprzyjają kreatywności twórców .
7 Liczymy , że pierwszy prąd z morskich farm wiatrowych PGE na Bałtyku popłynie do polskich domów w latach 2025 - 2026 - powiedziała PAP w Brukseli Monika Morawiecka z PGE Baltica .
3 Mam kilka pytan z tym zwiazacych .
2 Kakaowy biszkopt nasączony pysznym ponczem , krem na bazie mascarpone i kremówki oraz słodka beza o smaku kakaowym .
3 Wydany komunikat dotyczy dwóch serii wspomnianego produktu .
0 51 - latek nie przyznał się do molestowania i po 6 godz . od zgłoszenia się na policję , został wypuszczony na wolność
6 Ceny mają się zwiększyć ponad dwukrotnie .
1 Możemy ją sobie jednak wyobrazić i zobaczyć na zdjęciach .
4 Najnowsze wiadomości i informacje z regionu - . .
3 Można łagodzić je lekami gastrycznymi .
5 Poprzez rożne platformy do nauki .
2 Zapomnijcie wcześniejsze porady !
0 Najlepszy film superhero jaki powstał ?
3 Kleszczowe zapalenie mózgu jest ciężką chorobą ośrodkowego układu nerwowego przenoszoną przez kleszcze .
1 Nie pozostaje mi nic innego , jak umrzeć " [ + audycja ]
7 Billboardy w postaci ogromnych wyświetlaczy dopasowują reklamę do przechodniów czy przejeżdżających samochodów .
2 Jeśli jednak się na nie decydujemy , najczęściej wybieramy śledzie .
4 Wyjątkowy Batmobil bazujący na Lamborghini został rozbity we Francji .
1 Wiele faktów Geronimo zataił , czego nie zataił , to pomylił , a czego nie pomylił , to zaaranżował tak , by uwypuklić własne znaczenie w przytaczanych zdarzeniach .
1 " Chory człowiek Europy " , jak nazywano na przełomie XIX i XX wieku Imperium Osmańskie , przegrał z połączonymi siłami Bułgarii , Czarnogóry , Grecji i Serbii .
3 Wyszedł z basenu i kilka godzin później . .
7 Tak wyglądało pierwsze lądowanie autonomicznego samolotu turystycznego .
5 Wygląda na to , że żeby znaleźć pracę we Wrocławiu trzeba nauczyć się ukraińskiego .
1 Przez 63 dni powstańcy prowadzili z wojskami niemieckimi heroiczną i osamotnioną walkę , której celem była niepodległa Polska .
7 Na razie najlepiej istotę ukraińskiej cyfryzacji oddaje ogłoszenie , w którym prosi się obywateli o wyrozumiałość w związku z tym , że z powodu cyfryzacji czas załatwiania interesanta się wydłużył .
4 Co więcej , jeden z pojazdów zjechał przy tym na podmokły grunt i niebezpiecznie się przechylił .
5 Czasem na jednej osobie szukającej pracy można zarobić niecałe pięć złotych .
4 Samochód ciągnął przyczepę z transportem okien .
6 Niespełna 19 - letnia Sindy Weber pojedzie w meczu 2 .
0 Lekkie kino , które warto obejrzeć .
4 W maju 2019 r . po raz pierwszy od bardzo dawna Skoda octavia nie była najchętniej rejestrowanym autem w Polsce .
6 W ubiegłym roku zamknięto szlak w Dolinie Jaworowej .
1 CERSEI LANNISTER ISTNIAŁA NAPRAWDĘ ( a historia jej życia to temat na serial ) .
1 W bagażu przewoził unikatowe monety .
0 Podczas SXSW 2019 doszło do strzelaniny .
4 Wyjątkowość marki Rolls - Royce nie jest do określenia w kilku słowach , bo marka coraz wyżej podnosi poprzeczkę i pokonuje wszelkie limity luksusu
6 Skandaliczne oświadczenie kibiców Śląska Wrocław .
1 Nowe spojrzenie na powstanie warszawskie .
2 Mąka z żołędzi - czyli dalszy część mocy zaklętej w dębie .
6 To zdjęcie pokazuje różnice w bolidzie Kubicy .
1 O tym opowiada Wojtek w dzisiejszy odcinku Historii Bez Cenzury .
7 Przybywa ataków destrukcyjnych .
1 Teraz po raz kolejny lobby żydowskie chce od Polski pieniędzy - kraju , który nic nie otrzymał za straty w II WŚ .
2 Przepisy z truskawkami i czereśniami w roli głównej .
1 15 czerwca 1952 roku zmarła Krystyna Skarbek , polska agentka brytyjskiej tajnej służby Special Operations Executive .
5 Czyli kreatywne ogloszenie polskiej firmy z Rzeszowa .
6 Natuurlijk werd ook Dusan Tadic flink toegejuicht door de fans .
0 Arnold Schwarzenegger jako Hamlet .
4 To miała być zwykła kontrola drogowa .
7 W najnowszym odcinku mojego podcastu podpowiadam jak w mądry sposób pozbyć się niepotrzebnych rzeczy z domu i przeprowadzić gruntowne odgruzowywanie i jeszcze na tym zarobić na prezent dla żony …
5 Az 9 na 10 z nich twierdzi , że będą miały problemy z rekrutacją .
3 Gdy zareagowali rodzice , których dzieci odesłano do innej placówki , . .
5 Protokół rozbieżności w sporze zbiorowym podpisali w środę we Wrocławiu związkowcy i zarząd firmy Amazon .
5 To daje duże szanse , że zostanie uchwalony , . .
2 Pyszny przepis na smalec domowy - z wędzonym boczkiem , cebulą oraz jabłkiem .
3 Elektrowstrząsy - czy trzeba się ich obawiać ? .
3 Cierpiała ona na tajemnicze schorzenie - RZS .
3 Uchodząca za jedną z najlepszych na świecie francuska służba zdrowia jest coraz bardziej chora .
2 CENY W GRUZJI - czy Gruzja jest tania ? .
6 Czy to problem , czy może wymysły wrażliwych ?
1 Dziarski Kresowiak - Adam Piotrowski Rodem z . .
1 Gdy w 1855 roku na tronie zasiadł Aleksander II , Rosja przestała być " żandarmem Europy " .
2 Absolutne niebo na tym smutnym padole .
5 Małe firmy może i są piękne , ale lepiej zarabia się w dużych .
0 Największa ściema w historii kina kopanego !
7 Prosta gra zrobiona na Arduino .
0 Słynny portret " Upadłej Madonny " z " Allo Allo " sprzedany .
6 Marcelina Witek w 2017 roku została brązową medalistką młodzieżowych mistrzostw Europy z wynikiem 63 , 03 m oraz mistrzynią Polski z wynikiem 59 , 21 m .
3 Lekarz : nie przejmuj się teraz robią wygodne wózki inwalidzkie .
4 Peter Parker aka Spiderman w roli głównej .
0 Dzisiaj analizujemy ten temat dla Was !
7 DIY modyfikacja ekspresu " Pay Per Coffee "
0 Wreszcie jest szansa na ciekawą polską ekranizację prozy Stanisława Lema !
2 Niektórzy nie chcą mieć nic wspólnego z GMO , a inni są wielkimi fanami .
6 13 . , górski , etap z Pinerolo do Ceresole Reale - Lago Serru ( 196 km ) po samotnym finiszu wygrał Ilnur Zaka . .
4 Jeszcze w czerwcu otwarcie trzech odcinków S17 .
5 Dlatego etaty i pięciodniowy tydzień pracy pozostają bez zmian .
6 Marcin Najman znowu się poddał .
0 Gdzie można było zobaczyć film o . Rydzyka " Zerwany kłos " ? .
4 Do końca wakacji będzie 140 km drogi ekspresowej S17 Warszawa - Lublin .
7 Elektrownie Słoneczne - co liczy licznik . .
5 Z najnowszych badań Grupy Progres wynika , że Ukraińcy . .
7 LaserCat - zabawka dla kota DIY .
5 Wcześniejsza emerytura a inny angaż - Prawo dla pracodawcy .
2 Czyli jak w łatwy sposób wykorzystać nasz rodzimy superfood
7 Atak terrorystyczny rojem dronów .
7 Sekretna wiadomość odnośnie Cyberpunk 2077 od CDPR .
4 Miał pecha , bo trafiła ona prostu w dach luksusowego mercedesa .
5 Leżę i pracuję - agencja marketingowa , która zatrudnia osoby sparaliżowane .
2 Szybka sałatka na kolację i śniadanie .
7 Google Project Zero odnalazło 6 luk w iOS - ie .
6 Miasto podpisało umowę na rozbudowę obiektu . .
5 W Polsce pracuje półtora miliona cudzoziemców .
5 Nie mamy wypowiedzeń , zero rozmowy poza komunikatem , że mamy wyjść i nie wracać ( ! ! ) po swoje rzeczy .
0 Opowieści z Krypty - Trójkąt czworoboczny Jeden z lepszych idcinków .
5 To najwyższy wynik od czterech lat .
6 Polski klub wygrał w kwalifikacjach do Ligi Europy ! .
5 Pochwalony ,   Jestem autorem pewnych grafik , etykiet produktów , rollupów , i innych ustrojstw które miałem zrobić w oparciu o umowę o pracę , do podpisania umowy jednak nie doszło bo . .
4 W tegorocznym 24 - godzinnym wyścigu Le Mans , polski team Inter Europol Competition wystawi jeden bolid klasy LMP2 i dwa bolidy LMP3 .
1 Chociaż w epoce nowożytnej Osiek został wchłonięty przez Stare Miasto , wciąż w uliczkach Osieka i ich nazwach jest zaklęte dziedzictwo minionych wieków .
7 Ramki , strumienie , proxy HTTP2 , fuzzing , podatności - to tylko kilka tematów z opracowania .
7 Jednostka jest teraz transportowana do portu Freeport .
6 W meczu o trzecie miejsce przeciwko Brazylii błysnął również w polu serwisowym . .
6 Muszę uważać , aby nie robić żadnych głupot .
7 EA : lootboksy to świetna zabawa - są niczym Kinder niespodzianki .
1 Zabytkowe atlasy wróciły do Biblioteki Raczyńskich - Portal - . .
3 Kary finansowe w Niemczech dla rodziców nieszczepionych dzieci .
7 Sprawa wyszła na jaw w 2014 roku , a linie lotnicze dostały pięć lat na usunięcie wady .
2 A potem wykorzystać resztki , które zostały po wyciśnięciu kremowego mleka .
1 Przeciwko koncepcji Muzeum protestuje część okolicznych mieszkańców .
6 Błaszczykowski opuści końcówkę sezonu .
7 Czy możesz stworzyć działającą RC Lego SUBMARINE ? ( z pociskami ) .
6 Wójcik Racing Team na podium FIM Endurance World Championship ! .
7 6 przykładów , kiedy mały bug w oprogramowaniu miał wielkie konsekwencje .
0 Fajna inicjatywa pozwalająca na wyrwanie się z codzienności Netflixa i Holywood .
3 Syntetyczne komórki można zaprogramować tak , by dostarczały leki precyzyjnie do guza , polowały na rozsiane w organizmie komórki nowotworowe i zabijały je oraz aby wykrywały toksyczne chemikalia .
6 Polscy siatkarze z gospodarzami zakończyli swój przedostatni turniej Ligi Narodów .
0 Najwięcej w kinach zarobiły filmy : Avengers : Wojna bez granic i Czarna Pantera , ale studio zaliczyło tez kilka porażek , które mogły przyczynić się do znacznie lepszego wyniku w roku .
7 Multicloud w praktyce : połączenie Microsoft Azure i Oracle Cloud .
3 Siedzący tryb życia wcześniej czy później sprowadzi poważne choroby .
3 Główny Inspektor Sanitarny uznał , że nie ma nic przeciwko temu .
0 Twórcy zapowiadają film utrzymany w klimacie takich przebojów , jak " Chłopaki nie płaczą " i " Poranek Kojota "
0 Nicolas Cage : wyjątkowy talent czy definicja kiczu ? .
2 I przyznaje , że swojego pierwszego konika polnego popiła dużą ilością piwa .
1 Małgorzata Kupiszewska od lat walczy o pamięć o rotmistrzu Pileckim i generale Kuklińskim .
6 A do tego " w głębinach " umieszczono wiele atrakcji m . in .
4 Reklama opon Stomil Olsztyn z 1994 roku .
3 Białystok : W UMB przeprowadzono pierwszy w Podlaskiem przeszczep rogówki .
4 Informacja , dla wszystkich którzy na to czekali !
2 Pytanie , czy 8 - krotnie , czy 80 - krotnie ? : - \ \
2 O podrobionym jedzeniu niedawno zrobiło się głośno po tym , jak uczniowie podstawówki w Nigerii podczas szkolnego kinderbalu poczuli się źle .
0 Tym razem Kazimierz Pawlak nie ma komu oddać ziemi .
4 Podróż z podrobionym prawem jazdy okazała się bardzo kosztowna dla 20 - latki .
5 " Pracodawcy są skazani na takiego kandydata , jakiego rynek daje " .
4 Citroen oczywiście nie miał obowiązkowego ubezpieczenia OC i ważnych badań technicznych .
3 Dzielnicowy , który pomagał mieszkańcom , ma białaczkę i sam teraz . .
3 Mam dopiero 25 lat i chorobę , która odbiera wszystko . .
1 Najsłynniejszy cykl powieściowy Georga RR Martina , który został zekranizowany przez HBO , pełnymi garściami czerpie z prawdziwych zdarzeń z przeszłości .
7 Kto by pomyślał , że pastisz gry stanie się zalążkiem zupełnie nowego gatunku gier - idle games , na który łatwo nabrać graczy i skłonić do nadużywania mikrotransakcji .
7 Programowanie " bez gadania " , czyli jak ułatwić pracę sobie i innym .
4 Polacy anonimowo zgłaszają brak OC .
3 Zaplanowanie sobie czasu na zmierzch to dla ludzi XXI wieku rzecz bodaj najważniejsza .
3 W tym odcinku wspólnymi siłami ramie w ramie z Załogą LPR ratujemy kobietę która dostała Udaru .
6 Co piąty uczeń opuszcza lekcje wf - u .
0 Gwiazdy , które NIE ODWAŻYŁY SIĘ wystąpić w SCENACH EROTYCZNYCH .
4 Co oznacza okres próbny dla kierowców ? .
5 Pracownik ds . Administrowania Centrum Certyfikacji , Zakład Ubezpieczeń . .
6 Wszystko dzięki temu , że korzystnie ułożyły się pozostałe środowe spotkania .
3 BRAK SNU przyspiesza DEGRADACJĘ MÓZGU w chorobie Alzheimera .
6 Dodatkowo możliwość zwiedzania bez wizy Rosji w ramach tranzytu na Igrzyska Europejskie .
4 Pierwszy elektryczny pojazd marki Melex zjechał z taśmy montażowej w Mielcu w 1971 roku .
6 Piątek z bramką sezonu AC Milan [ WIDEO .
3 Groźba epidemii ze strony odry jest realna .
0 Święto zmarłych z punktu widzenia grabarza .
2 Nieprawidłowości w firmach dostarczających posiłki m . in . do szkół i szpitali .
0 Antyterroryści VS Drzwi antywłamaniowe - najlepsze drzwi antywłamaniowe , . .
4 Ruszyła zbiórka na film o Polaku , który stworzył silniki Astona Martina .
1 Te współczesne wydania może bardziej toporne , za to w HD " Na wirtualnej wystawie o 1989 roku miały się znaleźć fragmenty Dziennika Telewizyjnego .
1 Rodzina zmarłego kolekcjonera zabrała jego szufladę do wyceny .
7 Elementy kotła do elektrowni w Azji .
4 Kierowcy mają do dyspozycji systemy ( np . CEPiK ) pozwalające zidentyfikować pojazd i uzyskać informacje o ewentualnych stłuczkach , naprawach czy liczbie właścicieli .
7 Kwantowe technologie kosmiczne .
4 W skutek tego jedna noga została urwana
0 Czy warto było czekać i dla kogo tak właściwie jest ten film ?
3 Piękna , zadbana i pachnąca skóra jest synonimem zdrowia i witalności .
7 Uszkodzony czytnik ebooków - co zrobić ?
2 Dobrze znany przepis na kruche ciasto z jagodami i budyniową pianką .
6 Henrich Mchitarjan nie pojedzie z drużyną na finał LE .
2 Brudny tuzin czyli lista najbardziej pryskanych warzyw i owoców w USA według amerykańskiej organizacji Environmental Working Group .
7 Chcemy być silniejsi , zdrowsi , mądrzejsi , bardziej atrakcyjni .
6 Portugalski kibic , którego nie . .
0 Na jego podstawie 3 lata pozniej zrealizowano klasyczny film fabularny z Henry Fonda w roli glownej .
2 Fit & FastByEwa | Koktajl buraczany .
4 Kierowca TIR pod wpływem narkotyków . .
2 Kapusta z grzybami shiitake to szybki i prosty sposób na wigilijne danie w nieco odmienionej formule .
5 Dlatego firmy , aby przyciągnąć młodych ludzi do zawodu , muszą zaoferować im dodatkowe bonusy .
0 Laureat Oscara i niedoszły Superman .
3 23 lutego obchodzimy Ogólnopolski Dzień Walki z Depresją .
6 Majka w czołówce , zmniejszył stratę do lidera .
7 6 czerwca w swym komunikacie spółka gamingowa T - Bull poinformowała o szczegółach dotyczących nowej gry - Top Speed 2 .
0 Zaapelował , aby podjęli walkę z nałogiem .
3 We wtorek w Warszawie i Kajetanach rozpoczyna się 2 .
2 Przepyszne , intensywnie czekoladowe ze świeżymi owocami sezonowymi .
1 W tym czasie Brytyjczycy wzbogacili się prawie o jedną trzecią
7 Jak Spotify i Netflix sprzedają nasze nastroje ? .
0 Serial Bodyguard - scena ze snajperem .
5 A to tylko jedna z przyczyn tego , że szukanie pracy często staje się koszmarem .
6 Po dobrym spotkaniu na otwarcie Mistrzostw Europy do lat 21 , reprezentacja Polski wygrała z belgijskimi rówieśnikami 3 : 2   Polska - Belgia 3 : 2 ( 1 : 1 ) Bramki : Szymon Żurkowski 26 , Krystian Bielik 52 , Sebastian Szymański 79 - Aaron Leya Iseka 16 , Dion Cools 84 Żółte kartki : Bielik - Faes , . .
6 4 lata temu , zawodnik Moto3 Niklas Ajo przekroczył linię mety na obu kolanach , po spektakularnym wyratowaniu się z sytuacji bliskiej potężnej glebie .
5 Dotąd takie prawo ma tylko sąd .
2 Trzy różne szkoły pieczenia mają jedno zadanie - upiec czekoladowe ciasteczka .
7 Wraz z rozwojem techniki został położony nacisk na uniezależnienie popularnych sprzętów od gniazdka elektrycznego .
7 Widać je dokumentnie w księgach finansowych .
3 Fragment jelita świni uratował życie małego Miłosza .
5 Jeśli firma chce być twoją " rodziną " , uciekaj .
6 900 km z Zakopanego do Świnoujścia dla Antosia ! .
0 Zakonnica i samochód , z tego nie może wyniknąć nic dobrego . .
1 Przedstawiano w nich tajny protokół do paktu Ribbentrop - Mołotow i wspólną defiladę Armii Czerwonej i Wehrmachtu w Brześciu w 1939 roku . "
2 Tak powinna wyglądać dyskusja z weganami .
2 DIETETYCZNE WŁAŚCIWOŚCI CYTRYNY - ORAZ WSZELKIE INNE ; GORĄCA WODA Z CYTRYNĄ .
1 Najpierw zawali się dach , potem polecą stropy .
4 Toyota Camry - nie kłuje w oczy .
1 Koniec Konzetrationslager Lublin - jak wyglądała " ewakuacja " obozu w lipcu 1944 ? .
1 To była jedna z najbardziej brawurowych operacji sił specjalnych II wojny światowej .
2 W ofercie ma się znaleźć " wegański smażony kurczak KFC " [ ang . plant - based fried chicken ] .
5 W upalne dni trudno o gorsze zajęcie .
1 Za sprzeciw wobec nieludzkiego prawodawstwa i odmowę wykonania w obecności Adolfa Hitlera nazistowskiego pozdrowienia stoczniowiec August Landmesser zapłacił najwyższą cenę .
0 Final Space [ OFFICIAL TRAILER ] | Series Premiere February 26 !
6 Słowacki trener , zatrudniony jako menedżer , poprowadził Ruch Chorzów do pierwszej wygranej w 2019 roku .
4 Nowy Opel Grandland X Hybrid4 - cena modelu w Polsce .
0 Jest jednym z najlepszych komediowych seriali ostatnich lat .
4 Znajomym jednego z Mirków ktoś ukradł samochód .
6 Dwukrotny wicemistrz olimpijski w kolarstwie torowym Australijczyk Jack Bobridge został skazany na cztery lata i sześć miesięcy więzienia po uznaniu go winnym handlu narkotykami - poinformowały miejscowe media , powołując się na wyrok sądu w Perth .
0 Trailer filmu autorstwa Leonardo DiCaprio o polskim artyście , Stanisławie Szukalskim .
6 Od nowego sezonu PGNiG Superliga Kobiet zyskuje status ligi zawodowej .
2 Tym razem o jedzeniu , o tamtejszej kulturze street food , o tym , jak i gdzie najlepiej jeść .
2 Następnego dnia zauważyłem , że żyją w nich gąsienice jakichś owadów ! - alarmował pan . .
3 Jak mózg interpretuje łaskotanie ?
3 Czy zdajesz sobie sprawę , że możesz być uczulony również na szereg pokarmów , które posiadają identyczne , lub bardzo zbliżone budową proteiny białkowe ?
6 Napędza się coraz szybciej " Ekstraklasowa Giełda Transferowa " .
7 YouTube został uruchomiony jako serwis randkowy .
3 Rozeszłyby się w ciągu kilku godzin , gdyby nie wprowadzona reglamentacja .
4 Motorowa kompilacja sytuacji przeróżnych .
7 Jeszcze w lipcu ma wylądować tam misja Chandrayaan - 2 , składająca się z lądownika i łazika .
4 Wypadek A6 - Moje przemyślenia .
7 Wizyta w High Flux Isotope Reactor , który znajduje się w Oak Ridge National Laboratory w amerykańskim stanieTennessee .
5 Część pracowników Google ' a musiała ostatnio pożegnać się z darmowymi lunchami .
4 Po wypadku prokurator oskarża kierowcę o potrójne zabójstwo .
6 Kamil Grosicki powiedział , że reprezentacja Polski do meczów z Macedonią Północną i Izraelem w eliminacjach piłkarskich mistrzostw Europy 2020 przystąpi w . .
7 Zanim postarzysz swoją twarz filtrami FaceApp , przeczytaj , gdzie trafiają . .
7 Maciej Kawecki , dyrektor departamentu zarządzania danymi w Ministerstwie Cyfryzacji
5 Biedronka stawia na pracowników 50 plus .
1 Hetman zdolny tak pokierować husarią , by rozgromiła cztery razy silniejszego wroga .
5 Historia z pracy automatyka , która mam nadzieję , może was czegoś nauczyć . .
5 Budujemy nasz majątek powoli i często na kredyt .
5 W RFN mieszka już niemal 11 mln obcokrajowców .
2 Zdrowy Pad Thai — przepis — Beach Pliz - Martyna Chomacka .
5 Jeśli chcecie zostać programistami lub wzbogacić swoje umiejętności , nie możecie przegapić tej okazji
5 GUS podał najnowsze dane dot . przeciętnych . .
5 Co czwarty Polak w ostatnim półroczu zmienił pracę .
1 Zbrodnia spotkała się z odwetem ze strony Polaków .
0 TOY STORY 4 - premiera latem 2019
6 Spekuluje się , że odejście Niemca byłoby szansą dla Fernando Alonso na powrót do Ferrari .
1 Polaków ( 40 - 60 tys . na Wołyniu , 30 - 40 tys . w Galicji Wschodniej , co najmniej 4 tys . na ziemiach dzisiejszej Polski , w tym do . .
5 W badaniu opinii 55 % Australijczyków stwierdziło , że emigracja do Australii nie powinna być łatwa .
6 Siemka mirki , mam do Was pytanie , jestem po artroskopii , mialem zerwane ACL .
4 Obowiązkowa wymiana praw jazdy , ale kiedy ? .
1 Mimo intensywnego terroru , prowadzonego w ramach akcji " Inteligencja " ( niem . Intelligenzaktion ) na terenie okupowanej Polski , Niemcy już wiosną 1940 roku zorientowali się , że społeczeństwo polskie otrząsnęło się z szoku po klęsce wrześniowej , a polski ruch oporu coraz bardziej się . .
5 Z jakich powodów zmieniamy pracę .
1 Jedyne znane podobne artefakty pochodzą z kultury Inków !
4 Autor filmu bał się więcej rozpędzać , choć został mu jeszcze jeden bieg do wrzucenia
6 F1 : Kubica zapowiada walkę w GP Kanady .
4 Film z linii produkcyjnej 6 - cio cylindrowych silników do Porsche 911
0 Jego dokument , który można oglądać na HBO GO , opowiada o potężnym zjawisku , jakim jest wiatr Halny siejący spustoszenie w polskich górach , oraz psychice mieszkających tam ludzi
0 Oraz przez Stephena Kinga , który napisał książkowy oryginał .
1 Ludwik Węgierski cz . 3 ( Historia Polski # 74 ) ( Lata 1374 - 1377 ) - Historia . .
1 Publikacja : , , Wymyślenie żydowskiego narodu ’ ’ ujawniła szokującą prawdę , . .
7 A jak tam prace nad polskim samochodem elektrycznym ?
4 Ponad 1 , 5 promila alkoholu w organizmie miała 24 - latka zatrzymana do kontroli drogowej w Strzelcach Krajeńskich ( Lubuskie ) .
2 Najczęstsze błędy podczas odchudzania - . .
3 Lekarz z siekierą i maczetą składał reklamację na źle zbudowaną altankę .
5 Bardzo długo czekają na pozwolenie na pobyt .
1 Nazistowska ceremonia nadania imienia .
0 Nowy zeszyt komiksu Darth Vader wyjawił niezwykle ważną informację o pochodzeniu Anakina Skywalkera .
1 Zniknęły dwa wraki okrętów podwodnych z II Wojny Światowej ! .
0 Kilka słów o polskich twarzach za granicą .
7 Pojazd został wystrzelony 25 czerwca na pokładzie rakiety Falcon Heavy firmy SpaceX
0 Nieludzkie upały , stęchlizna , igranie ze śmiercią - obsada i ekipa kultowego horroru zmagała się z niełatwymi wyzwaniami w trakcie kręcenia filmu .
1 75 lat temu , 5 czerwca 1944 r . , w Stanesti - Chirulesti w Rumunii zmarł Józef Beck , legionista , jeden z najbliższych współpracowników marszałka Józefa Piłsudskiego .
6 Biało - czerwoni po wygranej są już w ósemce najlepszych reprezentacji , pięć z nich ostatecznie poleci do Paragwaju na mundial
1 To się w końcu obróci przeciwko Polsce , to nieustanne gadanie o bohaterskości ( . . )
0 " Dom , który zbudował Jack " w kinach od 18 stycznia .
2 Polska sprzedaje za granicę ponad 80 procent wyprodukowanej wołowiny , jej eksport jest kluczowy dla opłacalności tej produkcji - powiedział prezes Polskiego Zrzeszenie Producentów Bydła Mięsnego Jerzy Wierzbicki .
4 Mazowieckie : Burza piaskowa doprowadziła do zderzenia dwóch ciężarówek . .
5 Poszukiwane są stewardessy i stewardzi .
2 Snickers , czyli baton z nugatowym nadzieniem i orzeszkami ziemnymi w karmelu i czekoladzie składa się głównie z cukru i syropu glukozowego .
1 Jeden z pierwszych występów Backstreet Boys . .
1 Niektórzy , tak jak domniemana kochanka Hitlera Unity Mitford , całkowicie poddawali się nazizmowi , inni musieli liczyć się z atakiem , gdy nie chcieli unieść prawej ręki . .
3 Takich produktów spożywamy więcej niż przed dekadą .
2 Ale okazuje się , że nie do końca .
0 Świetna obsada jak na tamte czasy .
1 Niemcy wiedzieli , że w Warszawie , w konspiracji , funkcjonuje wielotysięczna Armia Krajowa .
0 Nie ma " Kevina samego w domu " , nie ma " To właśnie miłość " .
2 A przyprawy na żeberkach to tyko warstwami .
3 Obalę w tym artykule kilka mitów i podpowiem jak sobie można radzić z tą przypadłością .
2 Dlaczego warto włączyć je do diety .
2 Pyszne , sezonowe babeczki z dynią i jabłkiem .
2 Przeglądając facebooka natknąłem się na ciekawy post , w którym autor opisuje co odkrył w bułce kupionej w sklepie sieci biedronka .
0 Amerykańskie studio Warner Bros .
2 zestawienie aż 20 moich najlepszych przepisów na pyszne sałatki .
3 Soczki owocowe to samo zdrowie ?
0 Bardzo opóźniony   Sherlock Holmes 3   w końcu powstanie !   Dexter Fletcher , który odpowiada za świetnie przyjętego Rocketmana - biograficzny film o Eltonie Johnie , wyreżyseruje trzecią część .
4 Rozbił się Mercedesem na filarze na parkingu w CH Ogrody .
3 Podagra - jak sobie z nią poradzić .
3 Pracami dowodził diaboliczny mikrobiolog Shiro Ishii , który . .
0 Obserwuję Polskę , widzę jak bardzo się zmieniła , teraz rozkwita - mówi amerykański aktor .
1 Fabularyzowany film dokumentalny jest swoistą relacją z przesłuchań Rudolfa Probsta w UB tuż po zakończeniu wojny .
3 Czym zajmuje się inżynieria tkankowa ? .
2 Making maple butter was not as easy as I thought . lol
5 Poziom minimalnej wpłaty dla Brytyjczyków w 2019 r to 8 proc ( 5 proc . - pracownik , 3 - pracodawca ) .
0 Sceny , które udowadniają , że SYLVESTER STALLONE jest ŚWIETNYM aktorem .
3 Lekarze ostrzegają : Wlewy DMSO i niektóre terapie medycyny naturalnej mogą . .
5 Ponad 2 , 5 mln dorosłych Polaków mieszka ze swoimi rodzicami .
2 Przepis na przygotowanie białej kiełbasy trochę inaczej niż tradycyjnie .
5 Jak skutecznie uczyć nowych pracowników ? .
1 Liban w Podgórzu najlepiej widać ze szczytu położonego tuż obok Kopca Krakusa .
0 Sylwestrowe odliczanie z gwiazdami kina 2018 .
2 Jakie właściwości mają czereśnie ? .
6 Niektórzy z nich uciekają z mediów społecznościowych , ale . .
4 Boring Company Elona Muska zdobyła wreszcie pierwszego komercyjnego klienta .
7 Polska spółka planuje wynieść na orbitę ponad tysiąc nanosatelitów obserwacyjnych .
0 " Diuna " : najlepszy film science fiction , który nigdy nie powstał .
3 Na razie nie ma danych , jaki osiągnięto wynik .
6 Ile mogę dołożyć ciężaru do danego boju ? .
3 Choć jest tam symulator karetki , to studenci ratownictwa medycznego nie powinni z niego korzystać .
2 cebularz Idealny do potraw z grilla ! ! !
0 Dwayne Johnson dołączy do superbohaterskiego świata Marvela ? .
1 Rosjanie nie poświęcili dziś zbyt wiele uwagi 70 rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego .
6 Modne diety przychodzą i odchodzą , ale najzdrowsze odżywianie polega na unikaniu wysoko przetworzonych produktów .
1 Język , od którego pochodzi 99 % współczesnych języków europejskich .
0 Historia zatytułowana " Big Shark " ma zostać utrzymana w klimacie " Szczęk " .
7 Częściowe wyhamowanie , gwałtownego w ostatnich latach rozwoju sił morskich , może być wynikiem nie tylko rosnących kosztów produkcji jednostek pływających , lecz również napotykania barier technologicznych .
2 Jak zrobić chrupiące frytki belgijskie [ PRZEPIS ] .
3 Miał nigdy nie widzieć , a powoli odzyskuje wzrok .
3 I to z 97 - procentową dokładnością .
0 Ponad 10 tys najlepszych filmów ( 1910 - 2018 ) w 12 gatunkach na jednej infografice .
7 Pierwsza próba przeskoczenia kanału La Manche .
0 No bo niezgodne z naszą tradycją , pojmowaniem tajemnicy Trójcy i po prostu - z naszymi przyzwyczajeniami .
7 Google zapowiada wprowadzenie w swoich mapach nowej funkcji , która będzie informował o klęskach żywiołowych .
1 Staropolska tytulatura i jej tajemnice : Jak mówiono do siebie w dawnej Polsce ? .
7 Zanim stanie się standardem , jeszcze przed nim długa . .
1 Hai Shih ma już 74 lata służby .
6 Witold Bańka nowym szefem WADA .
3 Nie wiem czy są inne strony ale ten pomysł mi się podoba .
4 Owczarek niemiecki zamknięty w bagażniku forda .
1 Na froncie okazał się nieoceniony - wykrywał nową broń - gaz musztardowy , lokalizował rannych żołnierzy , a raz nawet zdemaskował niemieckiego szpieg .
6 Cześć , 09 . 07 . 2019 ukradziono mi # rower marki . .
4 Badanie wykazało , że 27 - letni Przemysław N . miał blisko 1 , 5 promila
6 Rozpaczliwy apel pracowników Ruchu Chorzów .
3 Choroby układu sercowo - naczyniowego są nadal główną przyczyną zgonów w Europie i odpowiadają za 40 proc . wszystkich zgonów u mężczyzn i 49 proc . u kobiet .
6 Polscy siatkarze w finale Uniwersjady .
3 Optymizm chroni przed cukrzycą typu 2 .
5 Załodze nie wypłacono zaległych pensji , nie wydano dokumentów A po właścicielach ślad zaginął .
3 Choć Ministerstwo Zdrowia wiedziało o tym od początku czerwca , to lek mimo wszystko wpisano na lipcową listę refundacyjną .
5 W sprawie II PK 32 / 17 Sąd Najwyższy zajmował się pozwem o wynagrodzenie i dodatek z tytułu pracy w nadgodzinach .
7 ma zapewnić pełne zobrazowanie przestrzeni powietrznej .
2 Indyk po meksykańsku - słoiki w trasę - Kuchnia Truckera .
5 Poziom bezrobocia plasuje się bardzo nisko , za to widzimy rekordowy popyt na pracowników .
0 " Ghostbusters " wracają w 2020 roku w nowym . .
1 Na takie tezy nie da się zgromadzić dowodów .
7 Sahel to jeden z najbiedniejszych rejonów świata leżący na pierwszej linii zmian klimatycznych bardziej niż jakiekolwiek inne miejsce na Ziemi .
2 Czarna lista produktów zawierających utwardzony tłuszcz roślinny .
3 Pacjenci z trudem poruszają się w chaosie informacji i pytają wujka Google Aż 89 proc . respondentów badania ankietowego przeprowadzonego wśród osób dzwoniących na infolinię Rzecznika Praw Pacjenta uważa , że powinien powstać ogólnopolski portal będący źródłem wiedzy o systemie ochrony zdrowia .
3 Co roku z tego powodu umiera przedwcześnie 80 tysięcy osób , co skraca średnią długość życia o 2 lata .
0 Horrory mają na celu przestraszenie widza .
7 Basshunter - Botten Anna on Commodore . .
6 Zadaniem mężów było pokonanie toru przeszkód z wybranką na plecach .
6 TVP Sport pokaże mecz o superpuchar Ukrainy . .
0 Efekty dźwiękowe w świecie Disney ' a .
7 Kto wówczas dostarczy do Polski energię ?
4 Na skrzyżowaniu ulic Szwoleżerów i 29 listopada doszło do potrącenia rowerzystki przez samochód BMW należący do Służby Ochrony Państwa .
7 Afera Hive - o co tak naprawdę chodzi ? .
7 Rekordowe inwestycje VC wypaczają mechanizmy rynkowe .
3 Decyzję podjęła Rada ds . Pielęgniarstwa i Położnictwa .
4 Nowa Dacia Sandero kosztuje 29 . 900 złotych i to najtańsza propozycja w klasie .
3 Czyli skąd wzięły się w medycynie rękawiczki .
7 1GB do wykorzystania i 3 numery na które można dzwonić całkowicie za darmo
1 Polski ekspert od KGB o tym czego zabrakło w " Czarnobylu " .
6 Jak podają media z półwyspu Iberyjskiego , Iker Casillas postanowił zakończyć karierę .
7 Sprawdź czy nie ma założonej listwy na shutter .
3 Powodem jest brak lekarzy specjalistów .
6 Robert Kubica po treningach przed Grand Prix Niemiec : To nie był łatwy i bezproblemowy dzień
2 Nazywa się Charanjit Singh , ale mówią na niego Toniwalia , urodził się w Indiach i jest sikhem .
2 Szybki deser tiramisu z bitą śmietaną ( tiramisu bez jajek .
4 To jest mega ważne dla kierowców , a dalej mało kto o tym wie .
2 Kuchnia koreańska " zaora " modę na sushi ? .
5 Pracę straci około 1200 hutników oraz 5 tysięcy pracowników spółek kooperujących - czytamy w liście .
1 Chiński minister : Masakra na Tiananmen poprawną polityką .
0 Co sądzicie o nowym serialu " Warrior " , serial twórców " Banshee "
4 Krótka , przyjemna i świetnie zrealizowana animacja
2 [ KonteStacja - radio ludzi wolnych ] .
3 Polaków cierpi na choroby alergiczne , przy czym ok . 10 proc . stanowią ciężkie jej postacie ( astma , atopowe zapalenie skóry czy ciężkie zapalenie alergiczne nosa i zatok ) .
3 Czy lękamy się promieniowania ? - czyli co by było , gdyby Krzysztof polizał . .
5 Imperator A . K . Reportaż o kulisach pracy w jednej z największych polskich firm
1 Przekonują o tym najnowsze badania czaszek , znalezionych w greckiej jaskini jeszcze w latach 70 . ubiegłego stulecia .
2 Zapalony myśliwy i promotor dziczyzny specjalizował się w kuchni staropolskiej .
1 Często zadawał sobie pytanie : pisać czy nie pisać ?
6 Jak wygląda pokonanie dystansu 5x IronMan .
7 Ponieważ mamy dzisiaj 100 odcinek Inżynieriady , postanowiłem opowiedzieć wam moją burzliwą historię jak zostałem inżynierem kosmicznym .
7 Znajdziesz go w 32 proc . firm w Europie i USA .
4 Naprawę mogła przypłacić życiem .
7 Groźny incydent z GMO , o którym się nie mówi .
4 Charles Leclerc rozbija bolid podczas kwalifikacji do GP Azerbejdżanu .
5 Będą sprzedawać pracę u siebie .
1 Historyk kuchni : Białorusini byli narodem wege .
2 Japońskie jedzenie japońską ręką , hipnotyzujące ! .
7 Po wyrzuceniu , zmienią się w kompost .
4 Czy zastanawialiście się , jakie cechy . .
5 Na stałe za granicą pracuje 3 , 2 mln obywateli Ukrainy , czasowo - od 7 do 9 mln osób .
1 Jana Henryka Dąbrowskiego nazywano " zdrajcą " i " saskim przybłędą " .
3 Jest to więc znaczna grupa ludzi , która charakteryzuje się takimi samymi potrzebami w dostępnie do różnego rodzaju usług jak osoby pełnosprawne .
5 Pracuje na etacie zdalnie przy komputerze .
1 Trochę zbrodniarz , trochę bohater .
1 " Oswobodziciele " ze wschodu bez skrępowania wyciągali ręce po wszystko , na co mieli ochotę .
5 Tesco zamyka centrum dystrybucji pod Poznaniem .
3 Opieka domowa jednym z priorytetów NFZ .
0 88 - letni twórca nie tylko ten film wyreżyserował , ale też - ku radości fanów - zagrał w nim główną rolę , wracając do aktorstwa po kilku latach przerwy .
0 Aktorowi była proponowana rola   Yon - Rogg w Kapitan Marvel ,   ale nie przyjął jej z uwagi na kolizję terminów .
4 Czy wiesz , jak rodzaj paliwa wpływa na cenę składki OC ?
5 Obywatel Ukrainy Eugeniusz Puchalski - aktualnie firma Nowy Impuls w Łodzi   to oszust , nie wypłaca wynagrodzeń swoim pracownikom   oraz kontrahentom , a uważa sie za rekina biznesu .
6 W trakcie przerwy trafił rzut z połowy i wygrał . .
3 Aptekarze - katolicy chcą klauzuli sumienia .
5 A komu to potrzebne " - odcinek 345 .
1 75 . rocznica śmierci gen . Stefana Grota - Roweckiego .
0 Za zbyt słabą rolą opublikowała SMSy .
1 Prof . Dudek : " Faktem jest , że Powstanie Warszawskie opóźniło ofensywę sowiecką .
4 Dzisiaj naprawiam ręczny w Volviaku bo jacyś amatorzy nie potrafili tego prawidłowo zrobić .
5 W ocenie aktywistów Związkowej Alternatywy praktyka pokazuje , że nie każdy przedsiębiorca podchodzi do tematu z należytą powagą .
3 Badania prowadzone na University of California San Francisco ( UCSF ) mogą pomóc . .
1 Znaleziono grób brata Piłsudskiego .
2 Niegdyś aronia często gościła na polskich stołach .
3 Zwracają oni uwagę m . in . na charakterystyczne zabarwienie skóry renesansowej modelki czy grubość jej szyi .
4 Pani Karolina chciała uczciwie sprzedać auto , ale zainteresował się nim handlarz .
6 Czy Fernando Alonso powróci do F1 ?
0 Fakty , na których bazują opowieści o przygodach Jasona Bourne ' a - postaci stworzonej przez mistrza literatury sensacyjnej , Roberta Ludluma .
3 Chodzącego karalucha nie widziałem , ale skoro nagrałem dwa zdechłe , to z pewnością są też żywe - mówi mężczyzna .
0 Piosenka " Brazil " w wykonaniu Geoff ' a Muldaur ' a .
7 Ursynowski i Wilanowski fragment budowanej Południowej Obwodnicy Warszawy .
6 Klub piłkarski to najfajniejsza zabawka , jaką sprawiłem sobie w życiu .
6 Policja zatrzymała w sumie 94 osoby .
5 Od poniedziałku największe przedsiębiorstwa , zatrudniające ponad 250 pracowników wchodzą do systemu Pracowniczych Planów Kapitałowych ( PPK ) .
5 Wzrasta liczba osób zagrożonych wykluczeniem . .
2 Przekąski na domową imprezę mogą być smaczne i zdrowe .
5 Spotykasz się z klientami z całej Polski i świata ?
0 Dzięki najnowszemu filmowi Pixara , Disney po Avengers , Captain Marvel i Aladynie ma kolejny , czwarty już najlepszy wynik otwarcia w tym roku .
7 O najnowszej aktualizacji systemu iOS informowaliśmy Was dokładnie tydzień temu .
6 Wtedy zorientowała się , że mieszkanie jest zamknięte od zewnątrz na dolny zamek , a ona nie ma kluczy .
3 I nie ma znaczenia ile mamy lat .
4 O wypadku Piotrka w Jarosławiu było głośno kilka dni temu .
2 Koniec z podwójną jakością produktów ! .
5 Skurczył się też rynek pracy tymczasowej , do 6 , 5 mld zł .
5 Chcesz pracować w słonecznych miejscach przez cały rok ?
6 Esteban Ocon nie zaprzecza plotkom , że jest kandydatem do Haas F1 Team lub Williamsa na sezon 2020 .
3 54 procent otrzymało , co najmniej jedną płatność od firmy farmaceutycznej .
4 Ferrari to marka po włosku emocjonalna i szalona , ale przy tym też bardzo poważna .
3 Naukowcy przyznają , że metoda ta przypomina trochę uwalnianie krwi do wody , w celu zwabienia rekinów .
5 Koszty pracodawców z tytułu absencji wyniosły ponad 2 mld zł .
3 Mężczyźni , którzy palili marihuanę mają znaczącą wyższą koncentrację plemników w nasieniu w porównaniu z mężczyznami , którzy nigdy jej nie palili , donoszą naukowcy z Uniwersytetu Harvarda .
1 Tłumy na jarmarku średniowiecznym w Zamku Grodno .
2 Już niedługo rozpocznie się sezon ! !
0 Frank niezmiennie pozostawał na muzycznym topie , jednocześnie grając w wielu znakomitych filmach , a nawet zdobywając Oscara za rolę żołnierza w filmie . .
3 Pozbądź się skutecznie bólu głowy w zaledwie 5 minut .
6 Budowa obiektu ma potrwać trzy lata , a koszt całej inwestycji wyniesie 120 milionów złotych .
5 W sporze przewoźnika z urzędem celnym niemiecki sąd uznał racje firmy z Polski .
3 Krakowianie wśród najdłużej żyjących w kraju .
2 Choć do sezonu na szparagi jeszcze mamy chwilkę , ja już na tyle nie mogłam się doczekać , że połakomiłam się na [ . . ]
2 Gdy nie masz czasu gotować , albo po prostu nie lubisz tego robić , rób zapasy .
5 Prawie 60 proc . firm ma problemy z rekrutacją .
2 Z króla Bałtyku zostały skóra i ości .
5 Pani Lucyna ma 79 lat i właśnie założyła lodziarnię .
5 " Jeśli uważasz , że już za późno na start , na nowy biznes , na dobry początek , jesteś w błędzie .
3 Z punktu widzenia zdrowia zmiana czasu zawsze przynosi straty .
1 Ludzie zamknięci w największym getcie w okup .
5 Oprócz dużych nakładów na znalezienie odpowiednich kandydatów pojawia się jeszcze problem związany z odpowiednim ic …
4 W Niemczech testują autostradę dla elektrycznych ciężarówek .
6 Ani 26 - letnia kobieta , ani jej prawnik nie chcieli rozmawiać z dziennikarzami .
4 Mundurowi przeprowadzili pilotaż karetki pogotowia z uszkodzoną sygnalizacją świetlną i dźwiękową , która utknęła w korku .
4 SEAT wyprodukuje nową skrzynię biegów dla Grupy Volkswagen [ FILM .
2 Jak przygotować te cudne i efektowne lodowe miseczki ?
7 Jak zwiększyć kreatywność pracowników zdalnych ?
7 Protestujący zablokowali Hongkong podczas strajku .
5 A jak wypada nasz Lidl w porównaniu do niemieckiego ?
7 Po 30 próbach ten jeden mi wyszedł
5 Wynagrodzenia ponad 7 proc . w górę .
5 Różnice w wynagrodzeniach w sektorze transportu i logistyki zależą od specyfiki regionu czy poziomu wiedzy i zaawansowanych umiejętności pracownika .
2 Restauracje zarządzane przez AmRest działają w 26 krajach , ale to Polska przynosi firmie największe wpływy .
1 Ciekawostki o Polsce ( wiele mało znanych faktów ) .
5 Jak Czesi werbowali Polaków do ryzykownej pracy .
6 Przepustkę do 1 / 2 finału imprezy zapewniła polskim siatkarkom wygrana 3 : 1 z kadrą Niemiec .
2 Śmietana : Piątnica z biedry i Rolmlecz ( tego to nie widziałem ) .
0 Czyli kupsztal podejście drugie .
2 Komu jest polecany i jakie ma właściwości odżywcze ?
3 W 2050 roku chorych będzie już 1 mln osób .
7 Górnictwo kosmiczne jest warunkiem stałej obecności człowieka w kosmosie .
6 Z materiału wyemitowanego niedawno w " Tańcu z Gwiazdami " wynika , że niepełnosprawna mistrzyni świata i Europy Joanna Mazur musi mieszkać w malutkim pokoiku z toaletą na korytarzu , bo nie otrzymuje wsparcia od instytucji państwowych i sponsorów .
7 Google usuwa https i www z adresu stron w Chrome , szerząc irytację .
2 Osoby , które z tego rezygnują , najczęściej robią to dlatego , że preferują jedzenie domowe ( 62 proc . ) , jedzenie poza domem jest dla nich za drogie ( 55 proc . ) bądź po prostu nie lubią chodzić do lokali gastronomicznych ( 46 proc . ) .
3 Rząd bije na alarm : Norwegowie łykają coraz więcej antybiotyków .
5 Takie dane przedstawił w sobotę w Kijowie minister polityki społecznej Ukrainy Andrij Rewa w trakcie konferencji prasowej na temat wyników pracy w 2018 roku ,
4 Kontrola kierowców ciężarówek bez zatrzymywania ciężarówki .
5 Proponowane rozwiązanie ma zmniejszyć w Niemczech niedobór rąk do pracy , na który narzekają tamtejsi przedsiębiorcy , ale może - co podkreślają eksperci - oznaczać też , że Ukraińcy , pracujący w Polsce przeniosą się do naszego sąsiada .
4 W nocy nieznani sprawcy uszkodzili tam 35 samochodów .
4 Niemka chciała zapłacić za samochód pieniędzmi wydrukowanymi w domu .
7 Możliwe ma być tym samym poprawienie generowania energii elektrycznej w elektrowniach , ale też stworzenie w ogóle możliwości jej generowania tam , gdzie nie było to możliwe , np . w przemyśle . .
5 Na najwyższe zarobki mogą liczyć absolwenci nauk ścisłych .
3 Jeśli nie uzupełnimy niedoborów wody w organizmie , szybko zabraknie nam soli mineralnych - sodu , magnezu , potasu i chloru .
2 Masło orzechowe i jego właściwości .
6 Brutalne połączenie piłki nożnej z rugby MMA .
1 Poza tym leżał na dnie nieruchomo .
1 Ilu właściwie Niemców zabili akowcy podczas walk o stolicę ?
7 Bethesda o zbroi dla konia : " Ludzie kupią wszystko " .
5 Michael O \ ' Leary najgorszym szefem świata według konfederacji związkowców . .
5 A co konkretnie można robić w Skandynawii i ile można zarobić ?
3 Po mniej więcej miesiącu ( wg części mediów 21 , wg innych 22 marca ) poczuła ból brzucha i ponownie pojechała do szpitala .
2 Kilka smakołyków innych niż dorsz i pasteis de nata .
2 Przechowywany przez dłuższy czas w miejscu , w którym jest możliwy dostęp światła , zmienia barwę z ciemnobrunatnej do prawie czarnej .
2 Degustacja 25 letniego kisielu Dr . Oetkera przez @ meshack .
2 W tym roku ponownie wybraliśmy się na Polski Festyn w Belmont , USA .
4 Prostowanie dachu w samochodzie | Jak wyprostować dach . prostowabie domowym sposobem
5 Resort pracy poparł poselski projekt , który zobowiązuje pracodawców do wskazywania stawki wynagrodzenia w ofertach pracy Brak informacji o wysokości pensji lub zatrudnienie za wynagrodzeniem ostatecznie niższym od tego zaproponowanego w ogłoszeniu będzie wykroczeniem zagrożonym grzywną od 30 tys . zł
6 Karolina Koszewska powalczy o złoty medal Igrzysk Europejskich .
0 Najpiękniejsze ujęcia filmowe 2018 roku .
2 Ciasto wiewiórka z orzechami i jabłkami | wideo przepis .
7 Końcówki z transakcji będzie można przekazać na . .
0 Reżyser , scenarzysta i pisarz zmarł w wieku 76 lat .
3 Taka stawka nie jest adekwatna do nakładu pracy i użytych materiałów .
2 Królem ogólnodostępnych " złych " substancji jest . .
0 X - Men : Mroczna Phoenix osiągnęła najgorsze otwarcie w historii serii .
7 NIeziemska sprawa zapraszam do oglądania
6 Błędnie napisany artykuł w którym reporter nie odróżnia paralotniarstwa od kitesurfingu .
2 Może poekesperymentujesz z orientalnymi smakami ?
3 Z kolei meszki kąsają jedynie ludzi . .
6 Reprezentacja Izraela będzie czwartym rywalem reprezentacji Polski w ramach eliminacji Euro 2020 .
5 Aż 24 proc . osób przyznaje , że doświadczyło niestosownego zachowania w formie wypowiedzi o podtekście seksualnym ze strony współpracowników lub kolegów ze szkoły bądź uczelni .
7 " Latający człowiek " wystartował z fransuckiego wybrzeża o godz . 8 . 17 i wylądował po brytyjskiej stronie o godz . 8 . 39 .
7 Eksport i import w większości najważniejszych gospodarek regionu maleje .
6 Ma za sobą grę w lizbońskich klubach .
7 Jak wykorzystać swoje talenty do prowadzenia biznesu online opowiada Dominik Juszczyk .
2 Co 10 . ma wyniszczony z tego powodu organizm , a 75 proc . właśnie przez niedożywienie zmaga się potem z powikłaniami pooperacyjnymi .
6 Już jutro początek emocji dla fanów rywalizacji na najwyższym poziomie … w skokach narciarskich !
2 No i ta porcja na sam koniec filmu .
5 Operatorzy dźwigów gotują się w kabinach .
0 Takim właśnie przypadkiem znaleźliśmy się z moim chłopakiem na filmie " Corgi , psiak królowej " .
6 Dramat polskich klubów w europejskich pucharach .
6 Tak relacjonowaliśmy spotkanie w eurosport . pl .
4 Jak uzyskać większe odszkodowanie i czy jest to możliwe udowodniliśmy naszym działaniem .
0 Stanley Kubrick - od fotografa do legendarnego wizjonera .
1 Stanisław Aronson : nikt nie myślał , że Powstanie okaże się taką katastrofą .
2 Oto aż 4 przepisy na niebanalne imprezowe dania .
7 Tak niskiego udziału ofert pre - paid w telefonii komórkowej jeszcze nie było .
5 Zwolniony z pracy za podłączenie prywatnego pendrive ' a do służbowego komputera .
3 39 - letni lekarz osierocił 3 dzieci .
5 Idąc na zwolnienie lekarskie musisz poinformować szefa i ZUS o miejscu pobytu .
7 W przeciwieństwie do słynnych sitodruków Andy ' ego Warhola z powtarzającymi się obrazami renderowanymi w różnych kolorach , różne barwy tej galaktyki przedstawiają w rzeczywistości to , jak zmienia się jej wygląd podczas obserwacji prowadzonych na różnych długościach fali elektromagnetycznej . .
5 Przedsiębiorcy Wyklęci , odcinek 154346346633
1 Po raz pierwszy zdarzyło się to , gdy Korczak postanowił nie emigrować do Palestyny przed okupacją Polski , ponieważ nie mógł opuścić
1 Paryska kochanka - Catherine Hewitt .
5 Rasistowski atak na Polaka w angielskim autobusie .
5 Japoński rząd zatwierdził w piątek projekt ustawy zezwalającej na przyjmowanie większej liczby pracowników z zagranicy w celu częściowego złagodzenia niedoboru siły roboczej .
2 Niesamowita przemiana kobiety , która ważyła 128 kg .
5 64 proc . polskich pracowników pozytywnie ocenia krajowy rynek pracy i swoją obecną sytuację zawodową .
6 O ile nie pada i nie jedzie się rowerem po zapuszczonych chodnikach .
4 Pościg ulicami Nysy za pijanym kierującym BMW .
3 Zespół z Aston University przebadał blisko 20 tysięcy insektów zebranych w szpitalach NHS w całej Wielkiej Brytanii , żeby sprawdzić , jakie bakterie przenoszą .
1 Profesor Wiktor Zin był świadkiem tego wydarzenia .
6 W szwedzkim Gavle po złoto nieoczekiwanie sięgnęła Natalia Kaczmarek w biegu na 400 metrów .
1 Przeszło przez nie 300 tys . osób , 25 tys . straciło w nich życie .
2 Wspomagają pracę oczu , obniżają poziom cholesterolu , uelastyczniają naczynia krwionośne .
1 Książka zdecydowanie wskazuje kto był propagatorem wojny , a który kraj na nim ucierpiał .
5 Jeżeli mamy określać , w jakiś sposób obecny rynek , to będzie to rynek nieudolnego pracodawcy - wytwarzającego nisko wydajne produkty na tle europejskiej konkurencji , niewiele płacącego , niechętnie inwestującego w rozwój pracowników i swoich biznesów - komentuje Kamil Fejfer , autor książki . .
3 Kobieta uważała , że zwierzę było brzydkie .
1 Dziennik , pisany przez nastolatkę zamkniętą przez dwa lata w ukrytej Oficynie podczas niemieckiej okupacji , doczekał się komiksowej wersji .
6 Po porażkach Igi Świątek i Kamila Majchrzaka w pierwszym dniu Wimbledonu , honor " Biało - Czerwonych " obronił Hubert Hurkacz .
3 Zainwestować w naturalne antybiotyki - produkty , które znasz , . .
6 W poniedziałek w mediach społecznościowych oraz w obszernym wywiadzie dla The Times Benitez wyjaśnił , że opuścił Newcastle po zaniku wzajemnego zaufania między nim , a właścicielem klubu Ashleyem .
2 Jest smaczny , aromatyczny , miękki , a jego dużą zaletą jest to , że długo utrzymuje swoją świeżość .
2 Pascha pochodzi z północnej Rosji i jest tam przygotowywana tylko raz do roku - na Święta Wielkanocne .
0 Nowa właścicielka zobaczyła malucha , podobnego do misia Paddingtona , i zabrała go do domu .
2 Wielu profesjonalnych kucharzy decyduje się na taki krok w przeświadczeniu , że mogą zaproponować swoim klientom pierwszorzędne dania .
2 w krajach gdzie je się tego rodzaju sprawy
0 Jak dla mnie jedyny powód by dalej opłacać HBO GO .
3 Uderzenie w głowę zmieniło jego życie , ujawniając ukryty talent .
7 Będzie bunt przeciw planowanym przez Google zmianom w obsłudze rozszerzeń blokujących reklamy .
6 Jego zdaniem Krychowiak był najlepszym pomocnikiem minionego sezonu w szóstej najlepszej lidze Europy
2 W tym czasie polscy producenci osiągnęli ogromny sukces na świece , bo 80 proc . polskiej borówki jest eksportowane .
5 Polska ambasada w Korei Północnej poszukuje specjalisty , który poradzi sobie nie tylko z przestarzałym budynkiem , ale . .
2 Kolejny zakład drobiarski w UE w rękach Ukraińców .
6 Niestety , walczący z alkoholizmem piłkarz właśnie z przystanku Wodzisław odjechał .
4 Jak to pojawi się w Polsce , to tylko Tesla i autopilot .
5 Odpowiedzialny za raport Adam Milewski został dyscyplinarnie zwolniony z pracy .
7 Maszynka do domowej produkcji filamentu do druku 3d z butelek pet .
5 Lepiej wpisz to w zwolnieniu lekarskim , które dostarczysz szefowi .
7 Microsoft wyjaśnia , dlaczego Windows przestał tworzyć kopie zapasowe Rejestru .
3 Prelegent : dr Gerard Delepine - francuski chirurg , onkolog , autor publikacji na temat korelacji szczepień przeciw HPV ze wzrostem ilości zachorowań na raka szyjki macicy .
4 Jak się nie uda , trzeba robić prawo jazdy od nowa
7 Kontynuujemy serię filmów poświęconych zagadnieniom najczęściej poruszanym na rozmowach rekrutacyjnych .
7 Wielka porażka systemu rozpoznawania twarzy w UK
0 Ekonomiści badający wzrost gosp . zażarcie spierają się na konferencjach , czy dla wzrostu ważniejsze są " instytucje " czy " kultura " .
0 Aktorzy , którzy GINĄ niemal w KAŻDYM FILMIE , w którym grają .
4 Ferrari 288 GTO dało początek wszystkim kolejnym hiper - samochodom kultowej marki z Maranello .
7 TEAM PROJECT PODCAST # 4 Masz smartphona ?
4 Wyskoczył z rampy i roztrzaskał się o prom .
2 Dzisiejsze nawyki żywieniowe oparte są na przetworzonych produktach spożywczych wysokich w węglowodany proste .
6 Przypomnijmy , że Polska wystawiła na finały skład B , Brazylia grała w najsilniejszym zestawieniu .
7 Co trzeci Polak nie ufa mediom publicznym - wynika z sondażu zrealizowanego przez Ipsos .
1 Dla tych , których razi angielski można napisy na polski przetłumaczyć automatycznie .
5 Współczesne niewolnictwo Polska 2019 rok .
5 Tak można się dorobić we Wschodniej Polsce .
0 Jak wygląda wycieczka na pustynię w Maroku .
6 " Biało - Czerwone " przez większość meczu dotrzymywały kroku utytułowanym przeciwniczkom
2 W tych małych łupinkach znajdują się prawdziwe zdrowotne bomby , pełne białka , minerałów i witamin .
1 Heil Hitler zamiast Szczęść Boże
1 Wyłudzał ogromne pieniądze , ale z takim wdziękiem , że poszkodowani nie mieli nawet żalu .
4 Podczas porannej akcji na wagę skierowano również pięć samochodów dostawczych ze znacznym nadmiarem ładunku .
5 Dla wielu stała się jednak koszmarem .
5 W szerokim , potocznym określeniu mówiącym o ' stresującej pracy ' ukrywa też swoje przerażające oblicze wyniszczająca organizm ergofobia , czyli paniczny lęk przed pracą .
6 Magda Linette w drugiej rundzie wielkoszlemowego turnieju Roland Garros zagra z rozstawioną z numerem trzecim Simoną Halep .
2 W tym odcinku testujemy pomysł na biznes i ciekawy automat który przesłał do nas Jakub będąc na Majorce , automat sprzedający ciepłe Hamburgery i Hot Dogi .
2 Zerknijcie na to zestawienie i zobaczcie co szczególnie warto kupować w czerwcu
7 Czy sztuczna inteligencja jest inteligentna ? .
4 Do niebezpiecznego zdarzenia doszło w czwartek , 1 sierpnia , na ul . Konstytucji 3 Maja przy galerii Askana w Gorzowie .
1 14 czerwca 1940 r . z więzienia w Tarnowie przewieziono tam 728 mężczyzn .
4 Opel najpopularniejszym autem używanym .
1 Tu Polskie Radjo Wilno ' - Wileńska Kukułka .
3 Bałagan , stres i niepokój : tak działa system weryfikacji autentyczności leków .
4 Kierowca cysterny przewożącej mleko na A4 pod Kolonią przegapił zjazd z autostrady i zaczął cofać na autostradzie .
7 Warszawski Timelapse 11 Śródmieście - Żoliborz - Targówek .
3 Poczta pneumatyczna , możliwość transmisji na żywo każdej operacji i internet bezprzewodowy we wszystkich salach .
1 Niemcy bali się Ponurego jak ognia .
2 Przepis na Pancakes - szybkie i łatwe w przygotowaniu amerykańskie naleśniki .
5 W UK nazywamy to periods of availability aczkolwiek tłumacząc to na nasz ojczysty język polski to nic innego jak dostępność . jesli masz jakieś pytania www . allofuk . co . uk
6 Jak puszczać powietrzne kółka pod wodą .
3 " Kości połamały się jak zapałki " .
2 Przekąska imprezowa w starym stylu : śledź po japońsku .
3 Podczas przeprowadzanych badań stwierdzono , iż w przypadku gorących kąpieli w trakcie ciąży , może dojść do pojawienia się wad wrodzonych u dzieci .
2 Z powodu upałów w belgijskich sklepach nie ma czekolady .
6 Terminarz Premier League na sezon 2019 / 2020 .
1 Niezwykła historia z Janem III Sobieskim w tle .
0 Material byl zaginiony przez pol wieku , odnalazl sie przypadkiem w 2003 roku .
7 Obecna rewolucja technologiczna głęboko zmienia otaczającą nas rzeczywistość .
7 W Zielonce powstanie kompleks , w którym będą produkowane pociski rakietowe NSM .
0 Te produkcje są tak złe , że aż przeszły do historii .
7 Czy uważasz , że ciężkie maszyny będą w stanie zbudować sobie drogę do wyjścia z " kłopotów " ?
4 10 . 06 . 2019 na A2 za Poznaniem w kierunku Świecka .
1 Manifest PKWN wprowadzał polskie społeczeństwo w błąd .
4 Z dotychczasowych ustaleń wynika , że koń ciągnący wóz , na którym nie było woźnicy wjechał nagle z pola na jezdnię .
2 Nowa aplikacja z jedzeniem tańszym o 70 procent .
7 IAB opublikował nowy raport na temat polskiego Internetu anno domini 2018 / 2019 .
0 " Julieta " Almodovara - wszystkie domy tytułowej bohaterki .
6 Bobrowski jednak nie odchodzi od sportu , ma wciąż szkolić . .
4 Śmiercią 40 - letniego kierowcy zakończył się skok kamperem , do którego doszło po awarii hamulców .
2 Jak zrobić napój na bazie grzybka tybetańskiego ? .
0 Pokaz fajerwerków na pożegnanie starego roku 2018 / 2019
7 Ojciec sztucznej inteligencji , Alan Turing , trafi na na brytyjskie banknoty .
1 14 czerwca , w rocznicę pierwszego transportu do Auschwitz w 1940 r . , a była to grupa 728 Polaków z więzienia Tarnowa , obchodzimy Narodowy Dzień Pamięci Polskich Ofiar Niemieckich Obozów Koncentracyjnych .
2 Polski w zestawieniu nie ma , ale w komentarzach są zdjęcia z innych krajów gdzie na talerzach mają podobne gó . . o .
6 Bramki dla stołecznej drużyny zdobyli Carlitos oraz Adam Hlousek .
5 Jak pojechać na wczasy , nie mając urlopu .
3 Jego dokładna przyczyna nie jest znana , ale po ostatnich badaniach naukowcy ze Szwajcarii uważają , że spory wkład mają tu zmiany w mózgu .
6 To trzecia wygrana Polek w tych rozgrywkach .
4 Jak zdobyć licencję wyścigową w Polsce ?
2 Dlaczego nie warto czerpać informacji z portali o zdrowiu ? .
7 Firma specjalizująca się w opr . i prod .
7 dzis pokaze Wam jak to zrobic . .
0 Multikino zaprasza na prawdziwą gratkę dla fanów Marvel Cinematic Universe .
2 Brownie wiśnia w czekoladzie - I Love Bake .
0 Niewiarygodna sekwencja z filmu akcji z Bollywood .
3 IDSA - Amerykańskie Towarzystwo Chorób Zakaźnych - opracowało standardową metodę leczenia , którą stosuje większość polskich lekarzy .
1 " Dzisiaj nad ranem zostaliśmy wezwani do pożaru drzewa .
4 Polska Policja kupuje BMW serii 3 , a na drugim końcu świata do służby trafia M5 Competition .
4 DS 8 - czy tak będzie wyglądał nowy model DS Automobiles ? .
4 22 kwietnia na parkingu przy Ergo Arenie spotkali się wszyscy ci , którym fascynacja zabytkowymi pojazdami nie jest obca .
7 Bardzo szczegółowy opis drogi , jaką pokonał analogowy sygnał telewizyjny z Księżyca do polskiego telewizora .
1 Bilans zabitych : czternaście kobiet , pięciu mężczyzn i dwa psy .
7 NASA Test katapulty modulu zalogowego statku Orion .
2 Ministerstwo Zdrowia nie wiedziało .
7 Globalne ocieplenie grozi wywołaniem upadku cywilizacji po 2050 roku .
1 W wieku 101 lat zmarł gen . Zbigniew Ścibor - Rylski ps . " Motyl " , oficer Armii Krajowej , generał brygady Wojska Polskiego , współzałożyciel i wieloletni prezes Związku Powstańców Warszawskich .
4 Czesi sprzedają już prawie pół miliona aut w pół roku .
2 Główny Inspektorat Sanitarny wykrył w 1partii mleka w proszku salmonellę .
7 Projekt usprawniający i skracający postępowania przed Urzędem Patentowym
2 Przeterminowane produkty , tanie zamienniki , niedoważone porcje i złe warunki sanitarne przechowywania żywności - aż do 87 proc . barów i restauracji na dworcach i stacjach benzynowych UOKiK miał zastrzeżenia .
5 W roli kontrolerów - aktywiści .
1 Z tego trzyczęściowego artykułu wynika , że niewiele mamy wolnej woli .
4 Jak długo powinien trwać najem pojazdu zastępczego .
5 Mimo tego , że w sezonie letnim możliwości zarobienia pieniędzy , zwłaszcza w gospodarstwach rolnych nie brakuje , pracodawcy mają nie lada problem ze znalezieniem rąk do pracy .
6 Przedstawiciele UEFA z wizytą w Gdańsku .
5 Wstrząsające wyznanie 56 - letniego Mirka .
2 Jest też trochę ciekawostek takich jak przyznawanie produktom " gwiazdek zdrowego jedzenia " , trochę o zarobkach backpackersów i takich tam
1 Historia w 5 minut : Wywiad z mordercą . .
2 Wypasiony Burger z jajem 988 Kcal .
6 Po udanej rundzie w barwach AC Milan Krzysztof Piątek otrzymał przed startem kolejnego sezonu nowy numer .
3 Czasem paczka dziennie to za mało .
6 Damian Kądzior z Superpucharem Chorwacji .
2 Tarta z mascarpone i jagodami - I Love Bake .
4 Nie trzeba mieć milionów spojlerów , nie trzeba się rzucać w oczy , nie trzeba szurać brzuchem po asfalcie , by przejść do legendy .
5 W niektórych regionach jednak poziom bezrobocia nadal jest wysoki .
3 Białczaka to najczęstszy nowotwór u dzieci .
4 Przybliżamy Wam proces zdobycia takiego dokumentu .
5 Niemcy szukają półtora miliona pracowników .
0 Chcesz nakręcić polską komedię romantyczną i nie masz pomysłu na scenariusz ?
1 Zdaniem historyków złamanie kodu skróciło II wojnę o 2 - 3 lata .
4 Jeździli nim mieszkańcy miast i wsi .
5 Czy pracownikowi należy się wynagrodzenie za pracę w dzień wolny ?
0 Fachowe podejście do hakowania w polskim filmie " Haker "
3 Naukowcy z Singapuru przekonują , że dzięki ergotioneinie zawartej w grzybach można ograniczyć ryzyko demencji i choroby Alzheimera u osób powyżej 60 . roku życia .
4 Zdarzenie w dniu 28 . 10 . 2017 w godzinach ok . południowych na drodze nr 791 w kierunku klucz pogoda była bardzo jesienna ponuro i mżysto . .
5 Walczą o wyższe płace , stałe umowy , godne traktowanie
7 Kolejne hulajnogi we Wrocławiu . .
7 Od poniedziałku lawina wniosków o 500 + zalała systemy bankowe i rządowe .
4 CO TO TAKIEGO TE SAMOCHODY NA PRĄD ?
0 Człowiek który zabił Hitlera i Wielką Stopę .
2 Wartości Odżywcze : Kalorie 171 Węglowodany 21 g Białko 10 g Tłuszcz 5 g SKŁADNIKI - JOGURTOWY SOS CURRY - 200 g JOGURTU NATURALNEGO 40 g PIKANTNEGO KETCHUP 2 ZĄBKI CZOSNKU 1 g OSTREJ PAPRYKI 1 , 5 g CURRY .
4 Co jest tego powodem i jak temu przeciwdziałać ?
1 Myszka Miki za żelazną kurtyną .
4 Renault EZ - GO - autonomiczny koncept po raz pierwszy w Polsce .
2 ➡ ️ Poznaj najczęstsze BŁĘDY podczas odchudzania .
1 W tym czasie rodziła się ok . piątka dzieci , a wieku kilkunastu lat dożywała zaledwie dwójka z nich
5 Aż 36 proc . przedsiębiorstw planuje w 2019 roku podnosić pensje swoim pracownikom - wynika z badania Grant Thornton .
1 Aleksander Łukaszenko rządzi Białorusią już ćwierć wieku .
3 Obecnie liczba przypadków malarii , dengi , Ziki i innych chorób osiągnęła alarmujący poziom i zaczęły rozprzestrzeniać się one na inne kraje .
0 Z drugiej strony , prawdziwe zbrodnie nie od dziś inspirują kino .
1 Z opancerzonego auta przewożącego gotówkę wypadły pieniądze .
3 Co roku przybywa młodych rencistów z chorobą Leśniowskiego - Crohna .
7 O tym dlaczego 2 + 2 to nie zawsze 4 .
7 Ruszyły testy Firefox Preview na Android dla early adopterów .
0 Oto lista sześciu zagranicznych gwiazd , które mówią , a przynajmniej starają się mówić , po polsku . .
7 Wykryta w nowych e - dowodach " nieścisłość formalno - techniczna " ma nie być wynikiem ludzkiej głupoty , tylko celowym działaniem sabotażysty
6 Polak uzyskał odległość 316 metrów w konkurencji dynamika w płetwach - DYN i ustanawiając nowy rekord świata …
3 Czym w ogóle jest nadużycie seksualne ?
2 Ciasteczka wielkanocne - I Love Bake .
7 Od dziś za bezpieczeństwo Linuksa odpowiada również Microsoft .
5 To wyciągniesz składki szybciej i w całości .
3 Lekarze : to ostatecznie je pogrąży .
5 Już niebawem prace staci ponad 250 zatrudnionych w Chodzieskiej Fabryce Porcelany .
4 AIR RIDE czyli pneumatyka w aucie .
0 Psychodeliczna animacja Disneya z 1941 roku .
6 Udany rzut z połowy za 50 tys . zł .
0 Jakie są wasze oczekiwania co do filmów w 2019 roku ?
1 Dlaczego próbuje się przeczyć faktom i negować , że ludzie wielokrotnie lądowali na Księżycu ?
4 Doszło tam do pożaru budynku gospodarczego , budynek ten uległ całkowitemu spaleniu - zawierał cenną kolekcję
7 Meksykańska badaczka opracowała biodegradowalny ' plastik ' z soku z liści opuncji .
7 My mailbox gets a lot of scam emails - I used to partake in some pretty elaborate scam baiting ventures - I think it ' s only fair to annoy and waste their time - but just recently , I hit upon a way to do that with almost no investment of effort .
0 Odwiedziła ich Sigourney Weaver .
1 " Nie miało to chłopczysko ani mowy , ani obyczajów ludzkich , tylko zwierzęce "
2 Tak jak w Polsce , tak samo w Italii okres karnawału musi skończyć się z przytupem .
5 ZUS będzie miał prawo pobrać zaległe . .
6 Ruta Meilutyte ogłosiła zakończenie sportowej kariery .
1 9 maja bierzemy udział w propagandowych obchodach rocznicy zakończenia II WŚ .
7 Uwaga na eCh0raix - nowe ransomware szyfruje popularne w Polsce NAS - y QNAP .
5 Jeśli myślicie , że to był szczyt ich możliwości to błąd !
7 Tryb poufny w poczcie Gmail wcale nie jest poufny - to marketingowe kłamstwo .
7 Mimo wszystko Huawei informuje , że urządzenia , działające na Androidzie , będą otrzymywały aktualizacje systemowe .
4 Jak przystało na Citroëna , XM był samochodem bardzo oryginalnym stylistycznie .
4 Na liczniku o blisko 100 km / h za dużo ! .
0 Najlepsi REŻYSERZY WSZECH CZASÓW .
2 Prawdziwa biała kiełbasa powinna być szara , a nie różowa .
3 Genetycznie modyfikowany grzyb kluczem do zwalczenia malarii ? .
4 Pirat drogowy uciekał po szczecińskich ulicach .
5 Polscy imigranci zarobkowi są w skandaliczny sposób wyzyskiwani - uważa Gerrie Elfrink , polityk holenderskiej Partii Socjalistycznej .
6 Poezja w wykonaniu legendarnego komentatora f1 z dzisiejszego pierwszego treningu GP Kanady
0 Grał w " Gwiezdnych wojnach " i filmach o Bondzie .
3 Dane wykazały , że częste wstawanie w nocy związane jest z 40 % większą szansą na nadciśnienie a szansa na tę chorobę rosła wraz z ilością epizodów w nocy .
4 Nakazali kierującemu zjechanie na pobocze .
1 Jak wygląda najsłynniejszy zamek Włoch i jaką tajemnicę w sobie kryje ?
5 W zakresie uzwiązkowienia przodują za to takie państwa , jak Francja , Austria , Belgia , Szwecja czy Finlandia .
6 Ciekawa parodia popularnej chińskiej bajki " One Punch Man " z zachowaniem fabuły lecz lekko zmodyfikowanej na polskie realia .
6 Mistrz Polski przegrał pierwszą połowę wynikiem 0 : 1 , a obie bramki stracił na własne życzenie
5 Szkolenie i refundacja kosztów zatrudnienia przez Urząd Pracy .
2 Człowiek , który stworzył dyniowe królestwo .
4 Świąteczny dzień , tj . 22 kwietnia 2019 r . , zgromadził blisko 300 pojazdów spod znaku tej charakterystycznej . .
2 US Army wprowadza pizzę do racji żywnościowych .
3 Smog : minister zdrowia rekomenduje niższy próg alarmowy dla pyłu PM10 .
3 Jeśli kolejne etapy testów klinicznych zakończą się pomyślnie , na rynek trafi lek działający 5000 razy skuteczniej od obecnie dostępnych najsilniejszych środków przeciwbólowych .
7 Jedziesz sobie spokojnie , aż tu nagle . .
1 Zestawienie czołgów według generacji .
0 Jeszcze dzień życia - przedpremierowa recenzja .
6 Final Six Ligi Narodów siatkarek - Terminarz i plan transmisji .
0 Film jest owocem kolejnej współpracy Astera z Pawłem Pogorzelskim , . .
6 Do wydarzenia doszło w trakcie Euroazjatyckich Mistrzostw w podnoszeniu ciężarów , które odbywały się w rosyjskim Chabarowsku .
0 Keanu Reeves udzielił osobistego wywiadu .
6 W sumie to jego 11 . triumf w imprezie tej rangi .
4 Co jednak zmieni się w praktyce ?
3 Otrzymaliśmy je od jednej z naszych czytelniczek - Dziękujemy "
3 El Nińo doprowadziło w latach 2015 - 16 do wzrostu liczby epidemii na świecie .
1 W jej wyniku zmarło ponad 200 osób , a blisko pół miliona zostało narażonych na działanie promieniowania .
0 The Eternals - Tomasz Kot w filmie Marvela ? ! .
0 Tym razem znamy dodatkowo datę premiery i mamy . .
7 Ecosia - wyszukiwarka , która sadzi drzewa .
1 US army firing squad executes spies - location of events unknown , somewhere in Europe .
0 Ekranizacja " 365 dni " ma trafić do kin w 2020 roku , zaś za reżyserię . .
1 Speleolodzy twierdzą , że grota znajduje się w miejscowości San Felice Circeo na południe od Rzymu .
7 Na niektórych przejściach granicznych , strażnicy wymagają udostępnienia smartfona i instalują aplikacje kopiujące dane i skanujące pod kątem konkretnych plików .
5 Nowa agencja kontrolowałaby pracowników delegowanych do pracy za granicą .
5 Chciał zemścić się za zwolnienie z pracy .
0 Twórca m . in . " Barw ochronnych " i " Iluminacji " kończy w . .
4 W 1941 roku na ulice Paryża wyjechał elektryczny samochód dostawczy .
1 Konsultant historyczny " Korony królów " z Uniwersytetu Śląskiego w Katowicach opowiada o pracy przy realizacji serialu .
4 Inspekcja Handlowa zbadała jakość paliw w 2018 r .
4 Utrzymany jest w konwencji rajdu turystyczno - nawigacyjnego .
6 Wyeliminowanie Lecha Poznań i Legii Warszawa z Pucharu Polski , a także wyrównana walka z Lechią Gdańsk w półfinale .
4 Mercedes Vario jako ciągnik w parze z pełnowymiarowym silosem
6 35th America ' s Cup Race 3 NZL vs .
4 Lauda zostanie pochowany w kombinezonie Ferrari .
1 Życie studenta w średniowiecznej Polsce .
7 Opis musi być a tu trzeba rysować
1 Heinz Reinefarth - generał odpowiedzialny za rzeź Woli . .
4 Włosi będą chronić motocyklistów .
7 Pleśń na ISS przetrwała wysokie dawki promieniowania jonizującego .
7 Netflix stworzył poradnik do samodzielnego zrobienia skarpet , które wyczuwają , gdy użytkownik zaśnie i zatrzymają oglądany program .
7 Na stronie play . pl jest ciekawa oferta abonamentowa .
1 To wydarzenie oparte na kłamstwie przez blisko 45 lat było najważniejszym świętem państwowym w podporządkowanej przez Związek Sowiecki Polsce .
4 Z przykrością informujemy , że w wieku 94 lat odszedł Lee Iacocca - jedna z legend amerykańskiej i światowej motoryzacji .
5 Zniszczony towar , połamane opakowania , duże straty .
4 Sprzedany za 14 000 000 000 PLN
2 Pyszne i zdrowe ciasto dyniowe z bakaliami .
5 W liberalnej niedzieli o kłamliwej antypracowniczej propagandzie socjalistów .
7 Premiera pierwszej przeglądarki internetowej dla graczy .
4 Model był w tej wersji naprawdę szybką limuzyną .
6 Temat powraca od czasu do czasu i zazwyczaj budzi kontrowersje .
0 Spekulacje , ploteczki i gdybania .
0 " Wszyscy wiedzą " to przebój europejskich kin z wielkimi kreacjami filmowej pary : Penélope Cruz i Javiera Bardema .
2 Martwy gryzoń w puszce popularnego napoju ?
0 w Władca Pierścieni : Dwie Wieże .
6 Marek Mierzwa w ubiegłym sezonie doprowadził młodzieżową drużynę Korony Kielce do mistrzostwa Polski .
3 Organizacje międzynarodowe starają się pomóc Kijowowi powstrzymać chorobę .
4 Samochody przewoził w naczepie ciężarówki , która zjechała z promu przybyłego ze Szwecji .
6 W składzie gospodarzy zabrakło kontuzjowanych Kevina Duranta oraz Klaya Thompsona , co miało istotny wpływ na losy spotkania .
5 I w nich będą wykonywać służbowe obowiązki " - podaje środowy " Dziennik Gazeta Prawna " .
5 55 proc . więźniów pracuje - wynika z danych Ministerstwa Sprawiedliwości .
7 Tegoroczny Prime Day z nowym rekordem - 7 miliardów dolarów Amazona w 1 . .
0 Wczoraj miałem przyjemność obejrzeć długo wyczekiwaną , kolejną część Avengers Endgame .
6 Plus trochę dygresji o prawie do posiadania broni
1 5 Najbardziej Nawiedzonych Wysp Świata .
2 Rajan S . był oskarżony o usiłowanie zgwałcenia kobiety , której latem ubiegłego roku dostarczał jedzenie z restauracji .
3 Decyzja wywołała falę oburzenia .
3 Prokuratura , Izba Lekarska zajmują się 11 lekarzami tzw . " medycyny alternatywnej " .
4 Milion pojazdów elektrycznych w Polsce w 2025 r . nie jest realne , może być najwyżej 300 tys . , ale z uwzględnieniem transportu publicznego - wskazuje Stowarzyszenie Dystrybutorów i Producentów Części Motoryzacyjnych .
4 Dodajmy do tego wydatki związane z paliwem , biletami , telefonami i korespondencją .
2 Skinnyfat , czyli otyłość przy prawidłowej masie ciała .
6 Amerykanin nie usłyszał sygnału informującego o falstarcie jednego z rywali i przebiegł pełny dystans 400 metrów .
4 Za nieustąpienie pierwszeństwa , zbyt wolne ruszanie , czy po prostu za jazdę " zbyt wolno " .
5 To o 8 % więcej , niż w I Q br . i aż 35 % różnicy r / r .
1 Leżałem cały zalany krwią , więc łatwo mi było udawać trupa . . - mówi nam były kapral podchorąży .
0 " Kino klasy Z " , sezon 2 - seria dokumentalna w ARTE . TV .
1 Monumentalna świątynia była przez Polaków uznawana za element przemocy symbolicznej caratu , jednocześnie zaś był to ciekawy przykład ówczesnej architektury prawosławnej i nośnik konkretnej ideologii politycznej .
5 Konfederacja Lewiatan chce zmian w zasiłkach dla bezrobotnych .
7 Wyobraź sobie fajerwerki w zwolnionym tempie , które zaczęły eksplodować prawie dwa wieki temu i od tego czasu nie zostały zatrzymane .
5 Liczba powierzchni dostępnej do wynajęcia we wszystkich miastach regionalnych łącznie jest mniejsza niż w . .
1 Rzeczpospolita ostatecznie przegrała z Moskwą i utraciła ziemie kresowe , czyli część własnej tożsamości .
0 Nie zaprzeczają , próbują tłumaczyć swoje zachowania sprzed lat , a czasem - przekupić ofiary .
0 Polecam jeden z lepszych odcinków .
0 Tak wyglądał pierwszy pocałunek zarejestrowany na filmie .
5 Zastanawialiscie sie kiedys kto laduje hulajnogi i ile za to placi ludzikom Lime ?
6 mecz futsalu kobiet w Argentynie
3 Film z 2007 roku pokazuje wiedzę o antykoncepcji .
2 To święto , w które bez zbędnych wyrzutów sumienia możemy napychać się słodyczami .
3 Otyłość jest drugim , po paleniu tytoniu , czynnikiem ryzyka rozwoju raka .
2 Ta maleńka fabryka czekolady jest unikalna niemal pod każdym względem .
1 Czy w Ministerstwie Spraw Wewnętrznych podejrzewano , jak rozwinie się kariera Karola Wojtyły ?
5 43 proc . milenialsów - czyli urodzonych w latach 1983 - 1999 - planuje rezygnację z obecnej pracy w ciągu dwóch lat , a tylko 28 proc . ma zamiar pozostać w obecnym miejscu ponad pięć lat .
6 Celebrowanie goli i zwycięstwa Biało - Czerwonych w trakcie meczu Polska - Izrael ( Eliminacje Euro2020 ) 4 : 0 . .
5 Związkowcy chcą zmniejszenia tej liczby .
4 To efekt wprowadzonej zmiany w przepisach w 2014 roku .
0 Tylko w Polsce zarobił 105 261 308 złotych .
0 Otóż szczyt popularności tych dowcipów przypadł niedługo po rozkwicie ruchu na rzecz praw obywatelskich .
2 Gościnnie występuje autorytet medycyny estetycznej .
0 " To , że » Kler « zobaczyło tylu widzów wytłumaczyło mi sukces filmu » Żyd . .
3 Po silnym ataku migreny nie pamięta ostatnich 38 lat życia .
4 Jechali z Londynu do Rosji i z powrotem w ramach wyścigu Gumball 3000 .
6 Polacy są rewelacją Euro u - 21 , a najważniejszą postacią ich zespołu jest selekcjoner Czesław Michniewicz .
6 Pomimo choroby chłopak radzi sobie świetnie w podnoszeniu ciężarów .
6 Adidas przegrał walkę o trzy paski .
0 Pokazujemy jak wygląda zwykły dzień na szlaku : wędrowanie , jedzenie oraz noclegi .
2 Idealne na nadchodzące Święta Wielkanocne .
5 Pracodawcy żerują na Ukraińcach ?
7 To nie scenariusz filmu katastroficznego , a teza artykułu , który właśnie opublikował australijski think - tank .
5 Sam pomysł przez społeczeństwo został przyjęty dosyć chłodno .
4 Potrącenie pieszego w Łodzi ul . Narutowicza 05 . 06 . 2019r
1 " Notre Dame odbudowana we wcześniejszym kształcie " .
7 Instagram i WhatsApp zmienią nazwy .
2 Witam Trochę się podłączę do tematu żywności i pokaże wam co ostatnio znalazłem .
2 Jego oferta skierowana jest do każdego , wystarczy się zalogować , by zaraz , zupełnie za darmo , móc korzystać z pomysłów na zdrową dietę .
3 Choroby serca to najczęstszy zabójca Europy .
6 Jak twierdzi , cały czas dostaje sygnały z tamtejszej federacji .
3 Prawie co drugie polskie dziecko w wieku 3 lat ma próchnicę .
0 W 33 . rocznicę największej katastrofy technologicznej w dziejach ludzkości - awarii w elektrowni jądrowej w Czarnobylu - telewizje HBO i Sky wypuściły na ekrany serial dokumentalny " Czarnobyl " .
4 25 maja 2019 r . weszły w życie przygotowane w Ministerstwie Sprawiedliwości zmiany w Kodeksie karn
0 W ciągu czterech dni od momentu premiery odcinki serii obejrzano globalnie 40 , 7 milionów razy .
6 F1 : Honda kolejny raz modernizuje silniki Red Bulla ! .
7 Kurs bitcoina przekroczył 10 000 $ .
7 Jakoś rok temu już o tej akcji czytałem i widziałem filmiki , ale przypomniało mi się widząc dyskusje na temat upałów i drzew przy drogach .
6 Byli reprezentanci Polski fałszowali tożsamości piłkarzy .
6 To stara szkoła facetów , że jak przed walką nie uprawiają seksu , to wychodzą jeszcze bardziej nabuzowani , a testosteron sprawia , że idzie im jeszcze lepiej - mówi w rozmowie z dziennik . pl Joanna Jędrzejczyk , zawodniczka boksu , muay thai , kick - boxingu oraz mieszanych sztuk walki ( MMA ) .
4 Czy okres próbny będzie dotyczył doświadczonych kierowców ? .
1 Podczas okupacji niemieckiej brał udział w wielu akcjach przeciwko Niemcom , walczył w Powstaniu Warszawskim , był kawalerem Orderu Virtuti Militari .
2 Po wprowadzeniu zakazu handlu mam obroty niższe o 30 proc . - mówi w rozmowie z money . pl właściciel sieci kebabów .
1 Rosjanie zamordowali więcej swoich niż Niemców .
5 Docelowo centrum będzie zaopatrywało ok . 100 sklepów sieci położonych w województwie zachodniopomorskim oraz północnej części województwa lubuskiego .
2 Zobacz najlepsze kulinarne atrakcje w Barcelonie .
0 Hardkorowy quiz z Marvel Cinematic Universe .
0 Król Lew w kinach od 19 lipca . .
7 Chociaż słabiej uzbrojone niż typowe pancerniki , okręty te wzięły udział w większej liczbie . .
3 Każda z kończyn ma pięć palców i jest lustrzanym odbiciem tej drugiej .
1 Zarzucał duszpasterzowi " Solidarności " pychę .
1 Badacze nawet obecnie nie są w tej kwestii jednogłośni .
1 Biografia Witolda Pileckiego " The Volunteer " , napisana przez brytyjskiego korespondenta wojennego Jacka Fairweathera przy współpracy Instytutu Pileckiego , odniosła sukces na amerykańskim i brytyjskim rynku wydawniczym .
1 Krótka historia propagandy według Normana Daviesa .
3 Operacja pęcherzyka żółciowego zakończyła się dla pana Janusza ropniem , krwiakami i miesięcznym konaniem w męczarniach .
4 42 - letni motocyklista z woj . dolnośląskiego zginął we wtorek na drodze ekspresowej S1 w Sosnowcu .
2 Z białego sera ciekła granatowa serwatka , margaryna zamiast masła , a żółty ser wcale nie był serem .
1 MS - 1 ( T - 18 ) - Pierwszy czołg ZSRR IOblicza . .
1 Dobry angielski wymagany , bo jakość dosyć słaba .
5 Wcześniej informowaliśmy o podobnej wygranej w Gaudzie .
5 Jak zwiększyć efektywność w pracy to zagwozdka wielu przedsiębiorców .
0 Złoty Niedźwiedź nie dla Agnieszki Holland !
2 Podaj je z ryżem i surówką , będą smakowały każdemu .
4 Tak jak prowadzi droga , bez troski o to , czy będziemy mieli możliwość noclegu w hotelu .
0 " Legiony " to kino przygodowe zrealizowane przy użyciu najnowocześniejszych technik filmowych . "
4 W wakacje mogą spaść ceny benzyny .
2 Mamy niebezpieczną kumulację rosnących kosztów energii i pracy , więc rok 2019 będzie rekordowym , jeżeli chodzi o ceny żywności .
4 Próbowali przemycić ćwierć tony narkotyków .
5 Jedna z poprawek Senatu zakłada , że urzędujący sędziowie Trybunału Konstytucyjnego , Sądu Najwyższego lub Sądu Administracyjnego oraz sędziowie w stanie spoczynku zyskają prawo do dożywotniego zatrudnienia na uczelni bez względu na wynik oceny pracowniczej .
5 Pracownicy narzekają na niskie płace i obciążenie .
4 Silnikowe laboratorium # 6 rozbieganie turbo diesla , ocena . .
4 Wartość 1 litra paliwa w punkcie jego detalicznej sprzedaży może zmieniać się z dnia na dzień , a w niektórych krajach nawet z godziny na godzinę .
0 Nowe materiały z filmu Terminator Dark Fate
7 USA w jednej chwili straciły bezzałogowy samolot wart więcej niż myśliwiec F - 35 Lightning II .
0 Rutger Hauer - Blade Runner ( końcowa scena ) .
1 Joseph Conrad - człowiek trzech kultur .
4 Z relacji świadków wynikało , że zwierzę znajduje się w osobówce od około godziny i nie ma dostępu do powietrza .
7 Huawei miał zostać największym producentem smartfonów na świecie .
5 Dotarliśmy do nagrania , które dokumentuje , jak podczas poniedziałkowych negocjacji ze związkowcami prezes linii wręczył zaproszonym na spotkanie pracownikom wypowiedzenia umów o pracę .
2 Robi się ją z zaledwie kilku składników bez wywaru , wystarczy ryba , ziemniaki , masło , cebula , koperek i kilka dodatków .
5 Lenistwo ma krótkie nogi , czyli o aktywności zawodowej kobiet .
4 Dlaczego interesujesz się zabytkową motoryzacją ?
6 Piękna niespodzianka na mińskim welodromie .
2 Zatrzymano podejrzaną 50 - latkę .
4 Opel Corsa w wersji elektrycznej trafi na rynek w pierwszej połowie przyszłego roku .
0 Na przykładzie filmu Tato , ale tak wyglądają polskie sądy także dziś .
2 Super smaczne i proste w przygotowaniu .
3 Wraz z wejściem " Apteki dla aptekarza " ( nowelizacji Prawa farmaceutycznego ) w 2018 roku pierwszy raz od co najmniej 20 lat liczba aptek w Polsce się skurczyła - podaje w raporcie Grant Thornton
1 Powstanie Warszawskie wybuchło 1 sierpnia 1944 roku i trwało kolejnych 63 dni .
0 W Hollywood każdy zdaje sobie sprawę , że niekiedy bez odpowiedniej dawki kontrowersji nie jest możliwe sprzedanie produktu , jakim jest film .
3 Niektóre komórki odpornościowe mogą zwalczać każdy znany wirus grypy .
5 Mówimy tutaj o wzrostach aż o 24 , 3 proc . r / r , w tym w wydobywaniu węgla kamiennego i węgla brunatnego o 35 , 4 proc .
5 Sprawdzamy , co czeka pracowników i pracodawców .
0 Czy Zombie Konsultant poradzi sobie z Wiedźmowym Klientem ?
5 Depresja w Polsce zbiera żniwo .
6 A takim zespołem naprawdę trudno się . .
4 Symbol PRL - u , który trwa do dziś .
6 Można się spocić od samego oglądania
3 Został znaleziony przez osobę z personelu szpitala .
6 Niebezpieczny wirus na Hipodromie .
2 Film o wpływie różnego rodzaju produktów ( i mięsa , i roślin ) na globalne ocieplenie .
3 Wanad - jakie są skutki braku wanadu w organizmie ? .
3 Czy tatuaże są bezpieczne dla zdrowia ?
2 Teraz nadszedł czas na kawową kombuchę .
2 Przedstawiamy potrzebne dokumenty i certyfikaty , a także przykładowe stawki celne .
2 Zanim wiosna na dobre się u nas rozgości , warto zadbać o dobrą kondycję organizmu , przygotowując prosty napój wzmacniający odporność .
0 Miał być jak Bond , James Bond - na miarę możliwości PRL - u .
2 Może być więc bardzo ciekawym dodatkiem np . do deserów .
1 Towarzyszyły mu oczywiście zabawki : grzechotki , drewniane miecze , koniki na patyku czy lalki .
3 Drugi rok z rzędu skróciło się statystyczne życie Polaków .
0 Platforma posiada szeroki wachlarz produkcji własnych , wydając na nie ogromne budżety .
6 Michał Kucharczyk najprawdopodobniej opuści Legię Warszawa i przeniesie się do ligi tureckiej .
2 Wiecie , jak działa kapitalizm - jak już mija sezon na noszenie szortów i crop - topów , czas zacząć ubierać . .
5 Jak się okazuje - 10 tysięcy złotych miesięcznie to dla polskiego elektryka z doświadczeniem za mało .
2 Teraz mamy na to naukową odpowiedź .
1 Kilku państwom udało się uchronić przed wojenną zawieruchą .
5 Pikieta na lotnisku nie reprezentuje . .
0 Na gałęzi z bardzo ciekawym materiałem
1 Grupa Rekonstrukcji Historycznej " Białorusini w Wojsku Polskim " , promująca wspólną polsko - białoruską historię wojskowości , oczyściła i odmalowała pomnik przy grobach żołnierzy Wojska Polskiego , którzy w 1920 roku zginęli pod Słonimem na Grodzieńszczyźnie .
4 Motocykl zderzył się z samochodem ciężarowym , w wyniku czego zmarł 23 - latek , kierujący jednośladem .
5 Wcześniejsza emerytura w zamian za długi staż pracy .
0 A w umyśle H . R . Gigera dużo wcześniej , chociaż nie w postaci , którą zobaczyliśmy w końcu na ekranie .
1 Zbombardować Amerykę - oto był zamysł godzien megalomanii Hitlera .
2 Rurki Z Bitą Śmietaną , Rożki do Lodów . .
4 Początkowo produkowane były jako trzykołowe wózki golfowe z przeznaczeniem na eksport do USA .
3 Taki wniosek wynika z analizy światowych danych dotyczących zanieczyszczenia PM 2 , 5 w 185 krajach świata oraz wpływu chorób na długość życia .
3 Wywiad z piłkarzem ukazał się 24 kwietnia , dzień przed jego śmiercią
1 W bitwie tej wojska Rzeczypospolitej starły się z wojskami moskiewsko - szwedzkimi i mimo ogromnej dysproporcji sił , Polacy odnieśli zwycięstwo .
6 14 - latka mołdawskiego pochodzenia obrażana przez rodziców rywalki .
7 Zobaczcie spektakularny obraz z kamery w owiewce ładunku rakiety Falcon Heavy .
0 Że Jennifer Lawrence zachowała ogromny dystans do własnej osoby .
2 Najlepsze ciasto jakie ostatnio jadłam , na święta będzie powtórka
6 To żaden przypadek , bowiem w przeszłości zdarzyło mu się regularnie bronić . .
4 Doskonały przykład na to że przy nowocześniejszych samochodach Janusz bez komputera z oprogramowaniem lepiej żeby nie dotykał pojazdu .
2 Ceny popularnego warzywa od dłuższego czasu utrzymują się na wysokim poziomie .
5 Niezabezpieczone dokumenty , bazy danych , a także " darmowe " długopisy oraz papier - oto najczęstsze przewinienia .
5 Zakaz handlu wciąż budzi sporo emocji , a rząd już zapowiada zmiany w ustawie .
7 Tencent chce kupić 10 procent udziałów w Universal Music Group .
4 Cysterna , a następnie wóz strażacki osunęli się do rowu .
4 Z parkingu pod sklepem w Lubinie skradziono Jaguara XJ .
0 Disney + - nowy serwis streamingowy .
0 Top 10 - najlepsze filmy z Meryl Streep .
1 Wraz z odzyskaniem niepodległości młode państwo polskie , musiało uporać się z wieloma problemami , począwszy od walki o granice , po stworzenie nowego sytemu prawnego . .
7 Gniezno wystawiło pomnik polskiej betonozy [ WIDEO ] .
0 Ćwierć wieku temu premierę miał jeden z najważniejszych filmów w historii kinematografii - wstrząsająca " Lista Schindlera "
6 Zdecydowanie bardziej lubię Polaków "
2 Prezydent Andrzej Duda podpisał ustawę dot . znakowania żywności .
2 Pierwsze odszkodowania po aferze z salmonellowymi ciastkami z Green Cafe Nero .
0 Już wiemy kto nosi spodnie w tym związku .
5 W pierwszym kwartale wstrzymał wypłatę zasiłków chorobowych na łączną kwotę ponad 9 , 2 mln zł .
3 Wymagana znajomość języka angielskiego .
0 " Aquaman to nadchodzący film komiksowy Warner Bros .
6 Ligi Żużlowej w Ostrowie żużlowcy Arged Malesa TŻ Ostrovia pokonali PGG ROW Rybnik 47 : 42 .
5 Jest trochę wulgaryzmów więc film oznaczam + 18lat .
2 Do 2022 roku , maksymalna wartość kaloryczna dziecięcego zestawu wyniesie 600 kcal .
6 Wystąpią w nich m . in . tenisista Jerzy Janowicz , młociarz Paweł Fajdek oraz biegaczka Joanna Jóźwik , a także gwiazdy esportu : Jakub " Cinkrof " Rokicki oraz Miłosz " Miłosz93 " Bogdanowski
3 Badania te mogą prowadzić do nowych metod leczenia zaburzeń psychicznych opartych na . .
1 11 lipca 2019 r . minęło dokładnie 76 lat od kulminacji zbrodni , w wyniku której z rąk ukraińskich nacjonalistów zginęło ok . 100 tys .
5 Obecnie Agora rezygnuje z wydawców regionalnych " Gazety Wyborczej " .
1 Pewnie nie tego oczekiwał Kazimierz Wielki fundując w Krakowie pierwszy polski uniwersytet .
1 Równo 300 lat temu car Piotr I rozgromił wojska króla Szwecji Karola XII pod Połtawą .
3 Zabiegi te są już refundowane przez NFZ .
4 Blisko godzinę w zamkniętym samochodzie spędziła 8 - miesięczna dziewczynka zostawiona tam przez swoją matkę , która w tym czasie przebywała na giełdzie .
6 Kibice Wisły Kraków grożą " Miśkowi " : Śmierć konfidentom .
6 Zbliża się Wimbledon - chyba najbardziej prestiżowy turniej w kalendarzu tenisowym .
3 Śmiercionośny wirus zabił już prawie tysiąc osób , a lekarzom walkę z nim utrudniają zabobonni pacjenci i partyzanci - rabusie .
7 Również Google nie mogło się oprzeć modzie na kwadratowe aparaty .
0 Polski spektakl telewizyjny opisujący pierwsze cztery dni od katastrofy w Czarnobylu z perspektywy polskiej .
7 ale czy przystosowane do leszczyńskich dróg ?
2 Dzień " zero " , czyli zero wody w Kapsztadzie .
6 Zajęło jej to 4 minuty i 5 sekund .
2 Przepis bardzo szybki i prosty .
1 Niemcy opalali się i strzelali do dzieci .
0 Co więcej , na konta aktorów mogą wkrótce zacząć wpływać jeszcze większe pieniądze niż dotychczas .
3 Przesuwanie się zębów sąsiadujących w lukę po utraconym zębie ( objaw Godona ) może być przyczyną wielu poważnych problemów .
3 Ogólnopolski Związek Zawodowy Lekarzy , Porozumie Rezydentów i Porozumienie Zawodów Medycznych wielokrotnie prosili rządzących o pomoc w rozwiązaniu kłopotów systemu ochrony zdrowia .
7 Przyrząd korekcyjny do wrastających paznokci .
7 Polacy budują koparkę , która poleci na Księżyc i pomoże w jego kolonizacji .
3 Naukowcy z LLSM skoncentrowali się na czterech typach nowotworów : piersi , głowy i szyi , przewodu pokarmowego i mózgu .
1 Technika kolodionowa - technika fotograficzna polegająca na naświetleniu w aparacie fotograficznym szklanej płyty pokrytej warstwą kolodionu z zawieszonymi w niej halogenkami srebra ( głównie jodek srebra , bromek srebra ) , w wyniku czego , po wywołaniu powstawał na niej negatywowy obraz .
2 Po tym jak skontrolowaliśmy 90 procent ubojni zwierząt w Małopolsce , nieprawidłowości odkryto tylko w jednym zakładzie z powiatu nowotarskiego - mówi lek . wet .
0 Zarozumiałych , trudnych we współpracy , niemających szacunku . .
0 Natalie Portman Raps - SNL Digital Short .
2 Szybkie placuszki z ricottą na śniadanie .
6 50 najbardziej widowiskowych nokautów z 2018 r .
0 Klasyczna krótka niema komedia , oparta o sytuacyjne gagi , ucieczki i dobrze poprowadzony humor .
5 czyli jak zarabiać na znajomych .
0 FARGO : wspaniała kompilacja yeah , yaah , aww yah , geez .
0 Małe omówienie odsłon oraz poznacie moje oczekiwania co do najnowszej odsłony filmu .
7 To fatalna wiadomość dla nas wszystkich .
1 Na polu walki lepiej uzbrojeni i liczniejsi Szwedzi mieli zdecydowaną przewagę .
3 Z drugiej strony przepisy nie obligują lecznic do wydzielania takich sal .
0 Do jej stworzenia użyto ponad 12 tys . akwareli .
0 Renegat emitowany był najpierw w latach dziewięćdziesiątych na Canal + Polska z polskim dubbingiem , następnie na Polsacie z lektorem , a później dwukrotnie na TVN w latach 2003 - 2004 oraz raz na TVN Siedem w 2004 i 2005 . .
0 Wygląda na to , że Jeremy Renner jednak zapowiadał zbliżający się trailer Avengers 4 !
6 Nie dotyczy to tylko pracy , treningu czy wypoczynku , istotne jest to również patrząc przez pryzmat diety , czyli kiedy i jaki posiłek powinniśmy zjeść .
5 Lepiej pracować w polu niż na budowie , w sklepie lub w warsztacie .
1 W drogę powrotną do Wielkiej Brytanii samolot zabrał wybitnych polskich działaczy politycznych oraz części rakiety V - 2 .
5 Ich protest dla PiS - u może oznaczać spore kłopoty .
1 Mieczysław Cybulski ( ur . 1933 w Oktawinie na Wołyniu ) .
0 Tom " Maverick " Cruise powraca w nowej odsłonie .
0 Dokladnie 50 lat temu - 28 marca - odbyła się premiera filmu " Pan Wołodyjowski " .
7 22 lipca 1999 roku jest jedną z czarnych dat w historii Internetu .
1 Są w Izraelu ludzie , którzy obwiniają Polskę , że zabitych zostało 200 tys . ludzi .
1 Mija 77 lat od egzekucji więźniów z Pawiaka w Lesie Sękocińskim .
5 Mężczyźni mogą zapomnieć o zaroście i dłuższych włosach .
4 Zagadka o autonomicznej ciężarówce Tesla .
1 Czy Zawisza Czarny jest naprawdę czarny ?
6 Dziś 24 . urodziny obchodzi Krzysztof Piątek .
0 Mija 35 lat od premiery " Seksmisji " .
1 . . kilka lat przed tym jak stali się najsławniejszym zespołem lat 90
0 To nie tylko dwie potężne superbohaterki z dwóch konkurencyjnych stajni komiksowych , ale też postaci kobiece , którym studia filmowe postanowiły poświęcić pierwsze w historii megaprodukcje z kobietami w rolach głównych
5 Polski rynek pracy , czyli dlaczego może być źle skoro jest tak dobrze .
5 W teorii to kurierzy , którzy zajmują się dostawą posiłków , a w praktyce - często formalnie tylko najemcy rowerów .
7 Teraz okazuje się , że stworzyli platformę kryptowalut o nazwie Cryptohopper .
1 Zabójca skazany na karę śmierci 3 krotnie za zabójstwa .
2 Biały ryż , mąka i chociażby cukier , jest pozbawiony 90 procent wszystkich pierwiastków śladowych .
7 Podobnie jak inni producenci czytników , PocketBook pozwala na wygodne tłumaczenie nieznanych słów za pomocą jednego kliknięcia oraz instalowanie na urządzeniu nowych słowników .
6 Film ze skandalem na WBSS zablokowany dla publiczności z Polski na YouTube .
1 W kwietniu 1915 r . doszło do jednego z najbardziej tragicznych wydarzeń w historii .
3 " Pod Mikroskopem " rozprawia się z fałszywą akupunkturą znachora Zięby .
0 Montaż do muzyki The Queen - We Are The Champions wykonany przez fana Uniwersum z okazji ostatniego filmu z serii The Avengers
0 Player odkupił od Showmax licencję do filmu " Kler " Smarzowskiego .
2 W ostatnim czasie bardzo dużo działo się w temacie badań żywności ( artykuły w wp , występ w DDTVN ) , ale żeby udało się zrobić kolejny krok , potrzebne są środki na badania drobiu !
2 Produkty mogą być zanieczyszczone fragmentami metalu .
7 Rząd zapowiedział uruchomienie programu dopłat do paneli fotowoltaicznych pod nazwą " Mój prąd " , które obsługiwać będzie NFOŚiGW .
3 W Europie jest już niemal milion chorych na boreliozę , a będzie jeszcze więcej .
1 Bitwa pod Grunwaldem to jedna z największych wiktorii polskiego oręża , ale często mówi się , że nie została w pełni wykorzystana .
3 Mniszek lekarski to nie to samo , co mlecz .
1 Wstrząsające wspomnienia kilkulatka .
0 Przedpremierowa recenzja filmu " Nie otwieraj oczu " , thrillera w tonie postapo z Sandrą Bullock w roli głównej .
2 Zobaczcie jaki jest prosty i upieczcie sobie smaczne śniadanie .
7 Ładnie przedstawione przykłady postępowania Google . .
7 Po wykonaniu przelewu z konta mężczyzny zniknęła dużo większa suma .
3 Naukowcy z Uniwersytetu Gdańskiego znaleźli sposób , by szybko , bezboleśnie i tanio sprawdzić , czy pacjent ma raka pęcherza moczowego .
2 W najbliższy weekend będziemy obchodzić Święto Pasztecika Szczecińskiego .
3 Nie pozwalasz dziecku jeść mięsa ?
1 W 1946 Patrick Leigh Fermor nastawiony marzycielsko do świata , w wieku osiemnastu lat wyruszył pieszo w liczącą 2200 kilometrów wyprawę z Rotterdamu do Stambułu , zaopatrzony . .
2 Poza pastą i pizzą Włochy są także ojczyzną dla przeszło 600 gatunków serów .
0 Kłusownik zabijający jelenie musi oglądać Bambi w więzieniu .
5 Jest to bardzo krzywdzące i niesprawiedliwe
5 NSZZ ' Solidarność ' działająca w sieci twardo negocjuje z zarządem warunki zwolnień grupowych .
2 Słynny telewizyjny kucharz i autor książek kulinarnych Jamie Oliver trafił na pierwsze strony gazet .
4 Jeden z pracowników firmy budowlanej z Białegostoku wpadł do studzienki , kiedy próbował się z niej wydostać został najechany przez cofającą koparkę .
4 Mają one dotyczyć nie tylko zdających , ale również i egzaminatorów .
3 Artykuł opublikowany w Nature Medicine przez naukowców z Narodowego Instytutu Nowotworów ( NCI ) opisuje nowy typ immunoterapii , który doprowadził do całkowitego zniknięcia guzów u kobiety z przerzutowym rakiem piersi , której pozostało tylko kilka miesięcy życia .
4 Ukradli samochody za kilkaset tysięcy euro .
7 To nie Warszawa jest w czołówce
0 W imię zasad " taki tytuł będzie nosiła trzecia część kultowego filmu Władysława Pasikowskiego - dowiaduje się RMF FM .
1 Halina B . po Auschwitz usłyszała , że jest ze świata baranów prowadzonych na rzeź .
6 Co nam powiedziała Liga Narodów ? .
2 W porównaniu tych samych produktów sprzedawanych w Niemczech i Polsce niektóre okazywały się gorsze jakościowo .
0 Jennifer Lawrence zrobiła karierę bo sypiała z Harvey Weinsteinem .
3 Today at The Eye Guys . . this lil fella hitched a ride to see us . . on our patients . .
0 Z czym wam kojarzy się dzieciństwo ?
0 Dlaczego Bollywood kocha Polskę ? .
5 Praca jest , ale chętnych brak - słyszy się w kontekście całego rynku pracownika .
1 Największa operacja służb specjalnych w historii świata .
5 Pracownicy sądów domagają się znacznych podwyżek , ale na razie muszą zadowolić się świąteczną nagrodą .
0 Ośmioodcinkowa seria zadebiutuje na platformie stramingowej   Shudder .
5 Zdały sobie z tego sprawę przygraniczne niemieckie fabryki .
6 Sprawa rozstrzygnie się we wrześniu .
2 Lista do pobrania i wydrukowania .
0 Nasz zawód na tym właśnie polega - na obserwacji tego , co jest wokół .
2 Tyle cukru było w słodyczach , które mama zapakowała córce na wycieczkę . . .
3 Obecnie cisza jest trudno dostępnym dobrem .
4 Od spodu # 43 na podnośniku , Ford Escort Mk7 , nie każda morda pasuje do . .
7 Oto PS4 Pro , Xbox One X , Switch i PC w jednej obudowie .
2 Myśliwi zachęcają do wyjazdów w okolice Szczecina i Zielonej Góry w grudniu i styczniu .
6 Sopockie loty nad wodą Kitefoil [ VIDEO ] .
6 . . z osoby ktora chce popełnić samobójstwo
2 A czy Ty wiesz , jak wymówić wyrazy takie jak bruschetta czy curaçao ?
6 najgłupszy sport świata - pogoń za serem .
7 Jest też o tym , czego zapomniano kupić w NASA , co spowodowało fatalną jakość obrazu .
7 Powszechnie było wiadome , że pracuje nad czymś , co pozwoli skuteczniej połączyć ludzi z maszynami , ale szczegóły wciąż pozostawały
7 Astronom - amator znalazł i uwiecznił na zdjęciu tajny amerykański wahadłowiec .
0 Na gałęzi z materiałem analizującym Dunkierkę
5 Polaków - informuje Główny Urząd Statystyczny .
5 Dla większości ludzi miejscem pracy będzie ich własny dom .
3 " Pierwszy zgon jest tylko kwestią czasu " .
0 Kinowe Uniwersum Lovecrafta - potencjał do wykorzystania przez Hollywood .
2 Gdzie zjeść w Mikulovie i jakie lokalne trunki wypić ? .
5 Dramat nauczycieli , którzy nie chcą . .
0 Zestaw ciekawostek o jednej z najlepszych bitew w historii kina .
5 Zaniepokojeni brakiem cudzoziemców do pracy .
0 Niestety nierzadko zdarza się , że jest to zwyczajny stek bzdur .
1 Zapraszamy do zapoznania się z programem obchodów 75 rocznicy Powstania Warszawskiego .
6 Zagrał w Super Bowl , był też najlepiej opłacanym kickerem w historii NFL .
6 Śledczy żądają dla niego 2 lat kary .
5 PPK mają być dodatkową formą zabezpieczenia na emeryturę , finansowaną głównie przez pracodawców i pracowników oraz przez państwo .
6 Koniecznie zobaczcie ten odcinek !
2 Oczywiście odpowiedź jest zupełnie inna .
6 Żona zmarłego pięściarza Maksima Dadaszewa ( 13 - 1 , 11 KO ) chce pozwać sędziego walki z Subrielem Matiasem ( 14 - 0 , 14 KO ) Kenny ' ego Chevaliera .
6 Tak było w przypadku mężczyzny , który wprawił w osłupienie . .
0 4 . faza Marvel Cinematic Universe ujawniona ! .
5 Kasjerzy wypowiedzieli się , co po kilku miesiącach częściowego zakazu handlu w niedziele sądzą o nowym prawie .
1 Podczas pacyfikacji powstania Niemcy nie przestrzegali żadnych cywilizowanych reguł .
3 Komora Normobaryczna jest dobrym sposobem wspomagania kondycji fizycznej , odporności organizmu i ogólnej poprawy zarówno samopoczucia jak i stanu zdrowia naszych bywalcó
3 Przykład dlaczego nie wolno ich mieć w pomieszczeniu z MRI .
4 Niebezpieczne przejścia dla pieszych - mojeuato . pl .
7 Koniec z Windowsem 10 ARM na Lumii .
2 W przedświątecznej gorączce często sięgamy po gotowe wypieki .
0 Jest tutaj jakiś fan Sci - Fi , który nie ma co oglądać ? .
6 Zapraszamy do oglądania całej relacji zawodów strongman Arnold Pro World Series Africa 2019 .
0 Szklana pułapka 3 - Alternatywne Zakończenie .
6 Początek trzeciego wielkoszlemowego turnieju w sezonie 1 lipca
2 Ramen to japońska zupa na bazie rosołu , makaronu i różnych dodatków .
2 You don ' t have to be Italian to enjoy this 1993 . .
3 Krakowskie szpitale mają problem z obcokrajow .
6 Ksiądz przedstawia 10 różanca za pomocą sztuk walki .
7 Artykuł na bazie wizji ukazanej w grze Detroit Become Human .
0 Znamy już datę premiery , udostępniono też pierwsze promo oraz szczegóły dotyczące serialu .
1 Obserwatoria położone na górskich szczytach to bez wątpienia jedne z najbardziej niezwykłych placówek astronomicznych .
4 Na ulicach pojawi się blisko 200 nowych samochodów , które będą działały pod szyldem Panek CarSharing .
1 Żeton z carem Mikołajem I , a obok zabawkowy rewolwer .
2 Kilku murzynów kłóci się o jedzenie w McDonaldzie
3 " Początkowo uważano , iż schizofrenia nie dotyka dzieci .
2 Dziś trochę o tym i o tamtym , w blasku neonów z Nocnego Marketu .
5 Chcę podzielić się z Wami informacją o pracy za granicą , jaką wykonuje od czterech miesięcy .
5 Ministerstwo Finansów chce obniżyć podatek dla małych spółek - od przyszłego roku zapłacą tylko 9 proc . CIT .
4 To już kwestia najwyżej kilku miesięcy - informuje Ministerstwo Infrastruktury .
3 Pojawianie się Candida auris , śmiertelnie groźnego grzyba wywołującego epidemie w Stanach Zjednoczonych i na całym świecie , może być wspomagane przez zmiany klimatyczne .
3 Chiny zamykają fabryki : grozi nam widmo braku leków i wysokich cen .
3 Naukowcy z Uniwersytetu Yale zidentyfikowali drobnoustroje , które metabolizują blisko 200 farmaceutyków .
1 Łukaszenka szykuje się do wojny ? .
3 Biolodzy szacują , że ludzki organizm jest zaprogramowany na przeżycie około 120 lat .
0 Nie żyje Zbigniew Korpolewski - aktor , reżyser i prezenter przedstawień rozrywkowych .
6 Ostatnie wielkie wygrane u bukmacherów , to ustawki i zaplanowane akcje marketingowe ?
0 Powstawały wówczas ambitne produkcje , m . in . " Piknik pod Wiszącą Skałą " , oraz tzw . ozploitation - żywiołowe , pełne seksu i humory filmy .
7 Jak to nazwa . pl chce abym zapłacił , abym MÓGŁ stać się ich klientem . .
5 The 4 ‘ Attachment Styles , ’ and How They Sabotage Your Work - Life Balance .
1 Powstańcy warszawscy dostaną nagrody - Warszawa .
2 Prosty przepis na Shakshukę - jajka w pomidorach , gotowane na tzw . Rocket Stove
3 Metabolizm nowotworów złośliwych NIE jest uzależniony w znacznym stopniu od spożycia glukozy .
7 Podobnie jak we wcześniej opisywanych przypadkach tym razem celem oszustów również jest uzyskanie dostępu do . .
3 Wnętrze kobiety dosłownie było lustrzanym odbiciem układu organów , który pojawia się u większości ludzi .
1 Niemcy wrzucali granaty i strzelali . .
7 Spełnienie snów na wyciągniecie reki .
2 Polska największym producentem indyka w Europie już w 2020 roku ? .
6 Izraelska Federacja Piłkarska pod wrażeniem zachowania polskich kibiców .
1 " Zawołani po imieniu " upamiętnieniem Polaków , którzy ratowali Żydów .
2 Fastfoodowy gigant ma problemy na macierzystym rynku .
5 50 % czasu pracy pracownika z sektora prywatnego i nierozliczanie z efektów pracy .
5 Drastycznie zwiększające się zapotrzebowanie na pracę oraz emigracja pracowników z Ukrainy do innych krajów Europy Zachodniej powodują , iż polscy pracodawcy coraz częściej decydują się na zatrudnianie kadry pracowniczej z Dalekiego Wschodu .
2 Ich opakowania mają mylącą grafikę kojarzącą się z masłem i leżą na półce obok niego .
7 Sencor wycofuje dwa modele klimatyzatorów .
3 Polscy naukowcy z UJ opracowali superczułą metodę , wykrywającą uszkodzenia DNA .
6 Wpierw pomógł Litwinowi , Sauliusowi Damuleviciusowi , a następnie Pakistańczykowi .
6 Miało być wielkie święto , a skończyło się tragedią .
1 Nieznane zdjęcia z protestów na placu Tiananmen .
7 Awaria i kilkadziesiąt rannych osób [ WIDEO ]
3 Najbrudniejsze miejsce w domu to wcale nie deska sedesowa .
1 Na rzece Patapsco , tuż przed wejściem do portu w Baltimore znajduje się niewielka , płaska wysepka .
3 Mikroblog jest miejscem , gdzie możesz swobodnie dyskutować na dowolne tematy .
3 Cukrzyca jest przewlekłym schorzeniem będącym następstwem zaburzeń gospodarki węglowodanowej , polegającym na gromadzeniu się glukozy we krwi , zamiast jej składowania lub wykorzystywania jako źródła energii . .
7 To panel , który można rozwijać i w ten sposób zwiększać dostępną powierzchnię wyświetlacza .
4 Dzisiaj w całym kraju policjanci ruchu drogowego prowadzą ogólnopolskie działania kontrolno - prewencyjne " Kaskadowy pomiar prędkości " .
5 Masz uprawnienia na wózki widłowe ?
3 Lekarz i właścicielka apteki wyłudzali pieniądze z NFZ .
6 jak podjął decyzję o rzucaniu się do woleja
7 Ta sama firma bierze udział w rządowym programie inwigilacji obywateli ( artykuł po angielsku )
1 Pierwszy nakład już się wyczerpał .
0 55 - letni Tarantino poznał 35 - letnią Pick w 2009 roku , kiedy pojechał do Izraela , by promować film " Bękarty wojny " .
3 Rząd chce przed wyborami uzdrowić SOR - y .
0 Zapowiedz filmu : Wuja Janusz i Joystick Prawdy - ciekawy Teaser
3 Kiedyś bała się kroplówek , teraz wymyśliła na nie misiowe pokrowce .
2 Klatki dla kur budzą coraz większe kontrowersje ?
7 Klasyka od teraz nie trzeba już nawet instalować !
6 Pracownik stajni wybił zwierzęciu oko batem .
0 Dla wielu widzów pozostał jednak przede wszystkim " pierwszym kasiarzem Rzeczpospolitej " , czyli Henrykiem Kwinto z " Vabanku " .
2 Te rosliny też jemy my , dopychajac jeszcze mięsem tych zwierząt .
6 WE JUMP THE WORLD 2019 - Łódź , . .
3 W ramach studenckiego projektu prowadzimy badanie dotyczące rozpoznawania ludzkich twarzy .
0 Superbohaterowie w filmach okazali się bardziej niebezpieczni niż złoczyńcy .
1 W epoce religijnej gorączki i niewidzialnych wrogów ta fascynująca historia staje się ważniejsza niż kiedykolwiek .
4 W muzeum w Overloon w Holandii .
1 Gan - Ganowicz - dowódca " Czerwonych Diabłów " .
7 GRUB 2 . 04 wprowadza wsparcie dla UEFI Secure Boot , architektury RISC - V , systemu plików F2FS oraz poprawia obsługę systemu plików Btrfs .
7 Water Scrum Fall dotyczy bowiem stosowania wybranych praktyk scrumowych w starym , dobrze znanym świecie .
6 Stylizacje tenisistek na Wimbledonie .
3 Jej deformacja twarzy sprawia , że wygląda jak ucieleśnienie postaci z najgorszych koszmarów .
3 Kobiety organizują zbiórki w internecie , zastawiają domy .
2 " Unusual flavours , such as lemongrass , poppy seeds , and peppered raspberry , are among the treats discovered by readers in search of a holiday scoop " .
2 najlepsze kosztowanie kiszonego śledzia jakie istnieje ! .
1 Przez długi czas nie dane mu było jednak zaznać spokoju ( . . )
7 Sprawa trafiła do prokuratury . .
5 Rysownik i ilustrator Paweł Błoński pisze o swoich przygodach związanych z wymarzoną , ale niełatwą pracą rysownika .
6 Didier Drogba wprost stwierdził , że Frank Lampard negocjuje warunki swojej przeprowadzki do Chelsea .
7 Co byście wybrali : stały dostęp do sieci dla każdego mieszkańca Ziemi , czy niezmienny widok nocnego nieba ?
3 Zmarła w nocy , kilka godzin po wizycie pogotowia ratunkowego .
1 W tym okresie do szczególnie ciężkich walk doszło w okolicy niewielkiej , mazurskiej wioski Sarnowo
0 Twórcy filmów podróżniczych , których warto śledzić .
7 Nowa funkcja ratunkowa na Androidzie .
3 Bieluń dziędzierzawa wykazuje bowiem silne właściwości odurzające - jego nasiona potocznie nazywa się nawet " haszyszem Targówka " .
4 Do pięciu lat więzienia za " przekręcanie liczników " .
4 Wypadek na przejeździe kolejowym w Szebniach ( Podkarpackie ) .
1 Walijski profesor poświęcił się pisaniu książek o historii Polski .
7 Microsoft zdecydował się na podwyższenie kosztów licencyjnych .
3 Stanowią zagrożenie dla otoczenia .
2 Portugalia oferuje wiele pysznych ciast i deserów związanych z regionem .
2 W Burger King zadebiutował Whopper przyszłości od Impossible Foods .
0 Film nakręcono w 1969 roku na podstawie powieści Kazimierza Sławińskiego " Przygody kanoniera Dolasa " i składa się z trzech części 1 .
7 Maty na podczerwień - hit czy kit - sprawdzamy .
7 Jak Adam Savage zbudował prawdziwy kombinezon Iron Man ' a który lata ! .
0 W Toy Story 4 nie ma " czarnej zabawki " więc SJW kręcą aferę .
2 Patrzyłem , jak ten facet jadł jakąś rybę i frytki i nagle pojawił się ptaszek złodziejaszek .
2 Stosowało je aż 70 proc . hodowców zwierząt z   woj . lubuskiego objętych monitoringiem wody i   pasz .
0 Godzilla II : Król potworów ( 2019 ) - zwiastun w stylu Showa .
0 Nie ma wątpliwości , że panel Marvela był jedną z największych atrakcji tegorocznego Comic - Conu w San Diego .
3 Popularny lęk na zgagę może zwiększać ryzyko chorób serca i raka żołądka .
7 Letnia akademia IT tylko dla kobiet .
1 Krótki film od Extra Credits dot .
1 Arolsen Archives - baza dokumentów z obozów koncentracyjnych .
0 Do multipleksów wchodzą co raz to nowe blockbustery , w których aż roi się od generowanych komputerowo efektów . .
7 Trafiając w ręce startupu DopeKicks stworzono pierwsze wodoodporne buty z . .
3 Grypa 2019 - rekord zgonów w Polsce .
4 Żartobliwie mógłbym zacząć od pytania : Po czym poznać , że samochód jest naprawdę mocnym konkurentem w swojej klasie ?
4 Dodaje drugi raz tym razem poprawnie !
3 W 1997 r . zakazano produkcji materiałów zawierających azbest .
7 Za każdym razem jest nadawana ta sama wiadomość w nieznanym mi języku .
2 I jak myślicie jest w tym przyszłość ?
2 Szparagi dostępne są też w odmianie fioletowej , która jest najbardziej wyrazista w smaku .
5 Firmy budowlane zmagają się z niską rentownością .
2 Polecam sernik z serka mascarpone i twarogu sernikowego .
3 Eksperymenty prowadzone przy odradzaniu organizmów film z 1940 roku , który dokumentuje sowieckie badania nad resuscytacją martwych organizmów .
3 " Jedz , bo inaczej na pewno nie urośniesz " , czyli o sztuce perswazji .
7 X - 37B jest kosmicznym samolotem , który testują amerykańskie siły wojskowe US Air Force .
6 Reprezentacja Norwegii rozbiła Honduras 12 : 0 w ostatnim meczu grupy C podczas piłkarskich mistrzostw świata U - 20 .
0 Też Polacy nakręcili tu " Nie kłam , kochanie " i odcinek " Kryminalnych " . .
7 Redmi K20 Pro najszybszym smartfonem na świecie .
5 Rośnie liczba kontroli legalności zatrudnienia cudzoziemców w Polsce .
0 Opracowanie i nauczenie aktorów odpowiedniej choreografii , interesujące miejsce starcia albo ciekawy pomysł na wykorzystanie zwyczajnej lokalizacji , dobra praca kamery i montaż , który uczyni całość czytelną i dynamiczną .
7 Dual Fluid Reactor ( DFR ) to koncepcja wysokotemperaturowego reaktora jądrowego na prędkie neutrony .
0 It ' s time for preping some Matrix hacks so let ' s get into it right now .
3 Rutyna , wykonywanie codziennie tych samych czynności pogarsza naszą pamięć .
2 Pyszne , wegańskie curry z bocznikami .
1 Po tej operacji o polskiej jednostce specjalnej usłyszał cały świat .
3 Policjanci pomogli rodzącej kobiecie .
1 " Nic nie było w stanie uratować państwa polskiego .
0 Czy zastanawialiście się jednak kiedyś , skąd państwo McCallister mieli pieniądze na tę willę ?
7 Elon Musk naprawdę myśli nad elektrycznym samolotem typu VTOL od Tesli .
2 30 przepysznych faktów na temat czekolady .
3 W zeszłym tygodniu ogłoszono , że u czworo dzieci z Hagi zdiagnozowano wirusa odry .
3 Słuchanie ulubionej muzyki zwiększa szczęście i motywację .
3 Zdarza się , że choroba pojawia się u osoby , która nigdy w życiu nie sięgnęła po papierosa .
7 To trzecia z serii sześciu jednostek tego typu powstających w tym zakładzie .
1 Mniej więcej w okolicach Kijowa , dlatego około 25 procent polskich Żydów to potomkowie tych Słowian , którzy przyjęli judaizm . "
3 tl ; dr " Poszkodowany " ojciec nie chciał się zarejestrować , mimo próśb , a " umierające " dziecko chorowało od 2 dni na niezagrażającą zdrowiu infekcję górnych dróg oddechowych .
2 Ponadto w skórce bobu znajduje się najwięcej witamin .
6 Pomorski Związek Piłki Nożnej , kontynuując kilkuletnią tradycję , organizuje benefis Tomasza Wałdocha
4 Mimo posiadanego zezwolenia na przewóz ładunku nienormatywnego , przewoźnik naruszył przepisy prawa .
3 Antykanałowcy straszą dentystą .
5 Pracownicy grożą sparaliżowaniem prac motoryzacyjnego giganta .
2 Wykopowicze pod lupę wzięli skład najpopularniejszych czekolad , batonów , płatków śniadaniowych , chipsów a nawet ciastek .
4 Renault EZ - GO po raz pierwszy przyjedzie do Polski .
7 W 1916 został wyróżniony Medalem Edisona " za wybitne osiągnięcia we wczesnych pracach nad prądem wielofazowym i wielkiej częstotliwości "
5 Dyrektor Wedla proponuje 2157 zł na rękę w Warszawie i jest w ciężkim szoku . .
5 Przeciętne wynagrodzenie w Polsce .
2 Albo jednorazowy bilet komunikacji miejskiej . .
6 Reprezentanci Polski i ich koledzy z Lokomotivu zdobyli Superpuchar Rosji .
3 Picie wody z cytryną na czczo to sposób wielu osób na rozpoczęcie dnia .
6 Ronaldinho może wznowić karierę .
1 Dzisiaj uczestnicy operacji " Samum " są objęci ustawą dezubekizacyjną
7 Polscy policjanci w hełmach z Chorwacji lub Chin ? .
5 Siedem miesięcy po śmierci mężczyzny urzędnicy stwierdzili , że z powodów zdrowotnych jednak nie był zdolny do pojęcia pracy .
4 Legenda rajdów samochodowych w Polsce .
1 Była ona ostatnim krzykiem natury przed jej podporządkowaniem prawom natury , które rozum ostatecznie ustalił pod koniec XVIII wieku . "
1 Badacze z uniwersytetu w Leicester odnaleźli liczącą sobie 2300 lat tarczę z . .
6 Union Berlin Rafała Gikiewicza wygrał baraże i zanotował największy sukces w swojej dotychczasowej historii .
5 Ponad 2 tys . ataków na pracowników Deutsche Bahn .
2 Kalkulator gotowania jajek , stworzony przy pomocy fizyka kwantowego , co do sekundy wyznacza czas potrzebny na przygotowanie jajka na miękko lub twardo .
2 Czasami te zestawienia wydają się wręcz irracjonalne i bezsensowne , a osoby je publikujące jakby były . .
7 Kierownikiem jednego z eksperymentów misji będzie naukowiec z Polski .
2 Posiekane liście szczypiorku dodaje się do potraw z jajek : jajecznicy , omletów , jajek sadzonych , past jajecznych , a także do twarożków , zup , chłodników , sałatek i ziemniaków .
2 Maria Wachowiak ( 78 l . ) z Gdyni ( woj . pomorskie ) zamiast ulubionego pasztetu z puszki zjadła mielonkę przeznaczoną dl . .
6 Taka była taktyka niestety wyszło jak wyszło .
1 5 współczesnych , polskich muzeów , które musisz odwiedzić .
3 28 maja - Światowy Dzień Walki z Nowotworami Krwi .
6 MŚ U - 20 : Polacy od początku turnieju w trudnej sytuacji po porażce z Kolumbią .
2 Szybki deser , który idealnie pasuje w jesienny czas do kubka herbaty .
2 Aflatoksyny - śmiertelne zagrożenie .
3 Ergofobia to problem , który może być uznany za przejaw niebywałego lenistwa czy za chęć unikania obowiązków - termin ten oznacza bowiem występowanie lęku przed …
6 Reprezentacja Norwegii pokonała w Lublinie drużynę z Hondurasu . .
4 " Następnym razem jak usłyszę o ofiarach wypadku na przejeździe kolejowym , i zrobi mi się bardzo smutno , to włączę sobie ten film . .
2 Wielu z nas nie zdaje sobie nawet z tego sprawy , ale niektóre produkty spożywcze mogą być śmiertelnie trujące .
6 Kierownik sklepu wycenił straty na około $ 30 , 000
2 Dzisiaj kolejna propozycja od browaru Na Jurze , tym razem kwasik w wersji light
3 W piśmie American Journal of Obstetrics & Gynecology zademonstrowano możliwości platformy bazującej na sztucznym łożysku w zakresie utrzymania przez kilka dni przy życiu skrajnie niedojrzałych płodów owiec .
0 Czy baliście się bardziej niż podczas oglądania amerykańskich filmów grozy ?
6 Były pięściarz w swoich złotych latach nie miał sobie równych , jednak jego kariera miała też mroczną stronę .
1 Stoczniowiec , który postawił się Hitlerowi .
2 Przepyszne flaki wołowe na bogato , orgazm dla kubków smakowych ! .
0 Hollywood jest zainteresowane jedną z serii Remigiusza Mroza ! .
5 Bez przetargu , bez polecenia służbowego .
6 Klich z Leeds wykorzystał ten fakt strzelając gola wobec czego trener Bielsa kierując się honorem nakazał swojemu zespołowi dać sobie strzelić gola .
0 Sukces , wielkie pieniądze , szczęście - jak je osiągnąć ?
0 Biografia Tolkiena z datą piemiery .
6 Przeszedł około 20 operacji , w   czasie . .
2 Serio , ktoś jeszcze robi to z fixu ?
0 Jest pierwszy zwiastun " Kuriera " w reż . Pasikowskiego ! .
2 Ostatnie 145 kilogramów , których do tej pory nie mogliśmy zlokalizować , zidentyfikowano w partiach mięsa sprzedanych hurtownikom , rzeźnikom lub restauracjom - przekazał minister rolnictwa Didier Guillaume .
2 Cierpisz z powodu problemów trawiennych ?
4 Mercedes SL63 AMG znika z rynku - Wokół Motoryzacji .
0 Marvel postanowił sobie zażartować i zrobił kapitalną stronkę promującą najnowszy film ze swojej stajni wyglądem żywcem z początku lat 90 .
2 5 przepisów na dania z wiewiórki .
0 Fragmenty utworów należą do ich prawnych . .
6 Wygrał niemal wszystkie wyścigi ! .
3 Nietypowa sytuacja miała miejsce w Irlandii .
6 Zapowiedź meczu o Superpuchar Polski ! .
2 Naprawdę niespotykane rzeczy jakie można zrobić z jedzeniem .
6 Ekstraklasa zakończyła negocjacje w sprawie sprzedaży praw mediowych na sezon 2019 / 20 oraz 2020 / 21 .
6 US Palermo , włoski klub dwójki Polaków , został karnie zdegradowany do Serie C . Ekipa z Sycylii błyskawicznie złożyła odwołanie od tej decyzji .
5 Najpierw przebywał rok na urlopie bezpłatnym , później ponad dwa miesiące na zwolnieniu chorobowym .
0 Nicolas Cage złożył dokumenty unieważnienia swojego małżeństwa z makijażystką Eriką Koike po czterech dniach od zawarcia związku w Las Vegas .
6 Na pokładzie znaleźli się pies . .
4 Chwile grozy przeżyła młoda kursantka , która jechała w samochodzie nauki jazdy do Kalisza .
5 Odpoczynek dobowy i tygodniowy .
3 Europa jest uzależniona od substancji produkowanych . .
7 Ciekawy wątek o estońskich i łotewskich firmach , które zarabiają na klęskach żywiołowych w Europie
2 Ciasto poduszkowiec - I Love Bake .
6 Biomechanika , fizyka , ludzkie możliwości . .
6 Adam Buksa znalazł się w kręgu zainteresowań Hellas Werona .
5 To oczywiście ogromny problem dla ZUS , który zapowiada zwiększenie ilości kontroli i ich zaostrzenie .
5 Grażyna biznesu przez telefon mobbinguje pracownice swojego sklepu xD .
6 1 , 235 mln dolarów - tyle zespół Williamsa kosztował błąd , jaki Robert Kubica popełnił podczas sesji kwalifikacyjnej przed Grand Prix Azerbejdżanu .
2 Spuśćmy głowę i przyznajmy szczerze , że naszeDalej - >
2 Możesz nią uwieść chłopaka / dziewczynę lub sprawić przyjemność rodzinie .
3 Fluor zawiera aż 99 % dostępnych past do zębów .
3 Jeśli zauważysz u siebie takie problemy , zbadaj poziom cukru we krwi - może masz cukrzycę .
2 To będzie największy zlot food trucków nie tylko w Szczecinie , ale w całym naszym regionie .
3 Zmuszanie dzieci do przejścia na weganizm będzie w Belgii niezgodne z prawem - podaje portal Quartz .
1 Wileńskiej Brygady AK została skazana na karę śmierci przez Wojskowy Sąd Rejonowy w Gdańsku [ + audycja ]
5 Zatrudnienie w tym sektorze rok do roku wzrosło o 3 , 0 proc .
6 Policjanci ukryli się w pomieszczeniu za lustrem weneckim w najgorętszym sektorze .
3 On po prostu przyjdzie i Cię zabije .
0 Ile więc prawdy jest w filmach " na faktach " ?
4 Prosto z USA HotDogoMobil w pysznym wydaniu .
7 Działo przeciwgradowe to strzał w kolano .
2 2 różne zakupy , zawsze dobrze zamknięte ( kliknięcie przy otwarciu ) , zawsze w terminie .
0 Do każdego utworu powstało wideo tworzące historię .
4 Finansowo sporo się przeliczył .
2 Na północy Francji niszczone były też sklepy mięsne .
6 We Wrocławiu trwają poszukiwania . . łosia .
1 Bitwa pod Gembloux - pierwsza klęska Panzerwaffe .
5 Krótszy czas pracy pozwoli m . in . na hobby , zajęcie się dziećmi , ćwiczenia przez co będą bardziej szczęśliwi i efektywni w pracy .
2 Amerykańskie donuty nie przyjęły się w Polsce .
4 Najczęściej kontrolowane drogi w Polsce 2019 .
6 Mistrzowie balansu nad Lublinem .
3 W rzeczywistości sprawa jest jednak dużo bardziej złożona i na . .
1 W serialu " Downton Abbey " , opowiadającym o arystokratach z początku XX wieku , hrabina wdowa dziwi się , gdy słyszy słowo " weekend " .
7 Nadchodzą czasy roi zabójczych dronów .
0 TOLKIEN to historia życia jednego z najwiekszych współczesnych pisarzy XXw .
2 Rośliny wzmacniające naszą odporność .
5 Przy Zakładzie Karnym we Włodawie trwają dalsze prace budowlane realizowane w ramach rządowego programu " Praca dla Więźniów & # 8222 ; .
7 Zastrzeżenie dowodu osobistego jak sztafeta z przeszkodami .
5 Kierownik vs Kierownik regionalny .
7 Polacy ze znaczącym wkładem w kosmiczną misję zbadania księżyców Jowisza .
2 Nielegalny ubój drobiu pod Tarczynem - Grójec .
7 Fabryki Toshiby oraz WD zostały uszkodzone z powodu utraty zasilania .
4 Mitsubishi Lancer EVO wraca do produkcji ! .
2 Spada popularność KFC i MC Donald ’ s .
3 Wyłudzili od ciężko chorej pani Marii tysiące złotych !
3 Witamina D - jak bardzo jest nam potrzebna - Magazyn VIP .
2 Wystarczy jednak spojrzeć przez okno , by dostać odruchu wymiotnego .
5 Kilkaset złotych dziennie za zbieranie szyszek .
6 W dzisiejszych czasach jest to sztuką samą w sobie .
4 W pierwszej połowie br . sprowadzono do Polski ponad 0 , 5 mln używanych osobówek .
2 Nic lepszego dzisiaj nie zjecie
2 Najbardziej niemożliwy burger świata podbija amerykańskie sieci fast foodów .
5 Człowiek po kilku godzinach może umrzeć - mówi money . pl Arkadiusz Hiller , operator żurawia .
3 To pierwszy tak dramatyczny przypadek w naszym powiecie od 11 lat
0 Zdarzają się takie filmy , które wiele straciły przez castingowe wybory twórców .
7 Czy powerbank ładowany światłem słonecznym to genialny wynalazek ? ? ?
5 Na wdrożenie nowelizacji dyrektywy o delegowaniu państwa członkowskie mają dwa lata .
2 Mężczyzna otrzymał 500 złotych mandatu .
3 Naukowcom z Uniwersytetu Harwarda udało się odkryć geny odpowiedzialne za proces regeneracji .
0 27 lat temu swoją premierę miał film " Porno " w reżyserii Marka Koterskiego , dziś uchodzący za najbardziej " wyzwolony " w jego karierze .
2 Wino ze szczepu chardonnay filtrowane jest przez skórki czerwonych winogron .
6 SPACER TUNELEM PO FLAGE | STRZELANKA . .
1 75 lat temu , 31 lipca 1944 r . , dowódca AK gen . Tadeusz Komorowski " Bór " wydał komendantowi Okręgu AK Warszawa - Miasto płk . Antoniemu Chruścielowi " Monterowi " decyzję o rozpoczęciu 1 sierpnia 1944 r . powstania .
3 Po podłączeniu zauważono działające synapsy , reakcje na podawane substancje i użycie tej samej ilości tlenu co " zwykły " mózg .
1 W 2004 roku wznowiono badanie sprawy i w 2014 roku sąd uznał , że został skazany niesłusznie .
4 Maserati chce zachować silnik spalinowe , ale jednocześnie uśmierca GranTurismo .
7 Huawei odkrywa karty : Harmony zamiast Androida w tym roku .
7 W energetyce padła kolejna bariera .
2 Zdrowe słodycze - 5 przepisów na jesienne dni .
7 Głos w tej sprawie zabrali sami pracownicy firmy .
4 Szykują się duże zmiany w przepisach dla kierowców .
6 Ska dal goni skandal , klub nke reaguje a piłkarze pozostawieni sa sami sobie . polska pilka w pigulce
0 Razem ze swoim młodym kochankiem włamałdo mieszkania Miry Zimińskiej - Sygietyńskiej .
6 Biało - czerwoni pokonali drużynę z Bałkanów 3 : 2 i wciąż są w grze o Final Six Ligi Narodów .
0 Czyli poziom gry aktorskiej - z reszta jak i caly film - nieosiągalny dla dzisiejszych teledupereli .
3 Po odkryciu tego faktu na Zachód wypuszczono nową wersję leku , zaś sprzedaż starego , potencjalnie skażonego , kontynuowano w Ameryce Płd . i Azji .
4 RoyalCars of Poland - TOP 10 - Kwiecień 2019 .
0 Oskarżenie przeciwko aktorowi wniosła 29 - latka , która w zeszłą niedzielę imprezowała w nocnym klubie na Manhattanie .
0 Obok znanych aktorów , a także Stana Lee   i Alfreda Hitchcocka , najwięcej cameo zaliczyli muzycy , dla których była to też często okazja do prezentacji własnej twórczości .   Oto subiektywny wybór . .
7 Według branży zapowiadany system może być inspirujący dla innych firm i zapowiadać przyszłość komunikacji .
0 Mamy już zwiastun 10 sezonu " Żywych trupów " a także informacje o pełnometrażowym filmie oraz zupełnie nowym serialu z tego uniwersum !
3 U prawie co dziesiątego pacjenta w Podlaskiem , który zgłosił się na profilaktyczne badania w ramach rządowego programu wykrywania tętniaków aorty brzusznej , wykrywany jest tętniak - poinformował we wtorek Uniwersytecki Szpital Kliniczny w Białymstoku .
7 Korporacja chce dostępu do linux - distros .
3 Naukowcy z Uniwersytetu w Newcastle odkryli gen oporności na antybiotyki w mikroorganizmach znalezionych w Zatoce Kongsfjord na Spitsbergenie .
5 " Wypatrywacz waleni " - to nowy zawód stworzony przez władze włoskiego regionu Liguria .
2 A new study says a substance found in broken jars by archaeologists is 3 , 200 - year - old cheese .
6 W decydującym meczu   Biało - Czerwone pokonały Belgię 19 : 5 .
5 Wypalenie zawodowe pojawia się , gdy twoje ciało i umysł nie są już w stanie nadążyć za zadaniami , których od nich żądasz .
1 W Koszalinie na komendę doprowadzony został szop pracz - zwierzę znaleziono błąkające się w pobliżu komisariatu .
5 W tym odcinku mówię przede wszystkim o pracach na kopalniach .
7 Greenpeace Russia we współpracy z agencją Isobar Moscow uruchomił aplikację EarthApp , dzięki której można zobaczyć jak zmienią się najpiękniejsze miejsca na świecie na skutek zmian klimatycznych .
6 Mateusz Kieliszkowski wygrywa zabawę samochodzikami .
4 Federalna Służba Komorników Sądowych Rosji podjęła działania wobec 556 duchownych prawosławnych , którzy zalegają m . in . z zapłaceniem mandatów i grzywien za spowodowane wypadki drogowe - poinformowały rosyjskie media
0 Wielki sukces " Zimnej wojny " w reż . Pawła Pawlikowskiego !
3 Żeby mi się chciało tak , jak mi się nie chce , czyli o sztuce motywacji .
1 Maciej Kalenkiewicz - inicjator powstania cichociemnych .
7 Czy drona da się zauważyć z kabiny samolotu przy prędkości 144 km / h ?
6 W lidze rosyjskiej piłkarz uchronił dziewczynkę przed deszczem
2 Według nieoficjalnych informacji AgroUnii , mięso z chorych krów mogło . .
6 Katarzyna Niewiadoma z ekipy Canyon - SRAM wygrała kolarski klasyk Amstel Gold Race .
0 Hegemonia Myszki Miki - Nowa Konfederacja .
2 Co roku sosnowe szyszki czy pędy trafiały na ocet , syrop i nalewkę .
7 ALON - Transparent Aluminum - is a ceramic composed of Aluminium , Oxygen and Nitrogen .
7 Jednak jak do tego doszło , że został on położony ?
0 Robert De Niro , Nobu Matsuhisa i Meir Teper otworzą w Warszawie nowy pięciogwiazdkowy hotel sieci Nobu Hotels .
5 Pracownicy polskiego Amazona żądają podwojenia płac .
7 Mireczki , wraz z kolegą postanowiliśmy założyć bloga , który ma edukować osoby nietechniczne w zakresie cyber - bezpieczeństwa bardzo prostym językiem .
4 Chodź już słyszał o specjalnej grupie policyjnej SPEED .
7 Lutowanie układów elektronicznych w fabryce w Chinach .
4 Renault Estafette ma już 60 lat .
6 Michał Oleksiejczuk ( 14 - 2 - 1 , 10 KO , 1 SUB ) wróci do klatki UFC podczas gali w Kopenhadze we wrześniu .
2 Zapraszam na bloga po ten szybki i prosty przepis .
1 Ewolucja muzyki 1680 - 2017 [ Video .
2 Wybraliśmy się do podwarszawskiej piekarni Putka , żeby zobaczyć jak powstaje . .
2 Podrzucam Wam sprawdzony przepis na kiszoną wersję ogórków kanapkowych .
0 Najlepsza walka z Gry o Tron , w wersji na miecze świetlne .
0 Zazwyczaj tego nie widać , ale cóż - nie zawsze uda się ukryć , że człowiek przed kamerą to nie gwiazda , tylko jego dubler .
5 Polacy uciekają z pracy na zwolnienie lekarskie .
5 Jaki jest problemem w Polskim piekle ?
7 Sztuczna inteligencja wygrała w wieloosobowym pokerze .
4 Złota Alfa Romeo Giulia Quadrifoglio z okazji Mille Miglia .
2 Prosty przepis na pyszny Deser z truskawkami i z serkiem mascarpone .
2 Jadłospis dostarczający prawie 3 - krotnie więcej składników odżywczych niż przeciętny jadłospis wg GUS .
7 Świadczy o tym ilość informacji , które przedostają się do internetu .
4 Opowiedział o swojej pasji naszej dziennikarce Marlenie Chudzio .
0 Zmarły w 2010 roku aktor sam wybrał to epitafium , które , użyte w pewnym specyficznym kontekście , zachęca do porzucenia skrępowania i . .
5 Cierpiąca na braki kadrowe policja niemieckiego landu Brandenburgia werbuje Polaków .
2 To niepozorne warzywo można jeść w całości lub częściowo , gdyż zarówno liście jak i bulwa buraczka są jadalne .
2 I powstaje całkiem niewiarygodny , aczkolwiek chwiejny materiał .
4 W piątek wieczorem na ulicy Hlonda w Poznaniu doszło do bardzo niebezpiecznego wypadku .
1 Nie to Łabiszyńskie spotkania z historią , nagrane w 4 K , miłego oglądania .
2 Wielu znanych szefów kuchni jest uzależnionych od kokainy "
4 Utrata prawa jazdy , a kierowanie motorowerem .
7 Wcześniej ich produkt był dla wielu ciekawostką .
3 Szansa na uniwersalną szczepionkę przeciw grypie .
0 Jaka jest Wasza ulubiona postać z Łowcy ?
2 Polskie dzieci w czołówce światowych statystyk .
6 Obydwaj zostali skazani przez moskiewski sąd za udział w chuligańskich bójkach w październiku ubiegłego roku .
0 Jak twórcy doprowadzili do tego , że finałowy odcinek użytkownicy IMDb ocenili na 3 , 1 / 10 , a cały sezon podobał się zaledwie 27 % widzów oceniających go na Rotten Tomatoes ?
1 Tytuły początkowo były jednak cenzurowane m . in . przez UNRRA , tak aby treść odpowiadała socjalistom w Warszawie i Moskwie .
5 Przyszłoroczni emeryci otrzymają ok . 500 zł rocznie dzięki coraz większej grupie pracujących w Polsce imigrantów .
2 To jeden z naszych hitów eksportowych .
7 W Rzeszowie powstanie pierwsza w Polsce publiczna sieć 5G .
0 Gdańsk - jedno z piękniejszych Polskich miast .
1 Mimo początkowego bałaganu " obcięcie czterech zer " ułatwiło życie zarówno przeciętnemu obywatelowi , jak i państwu .
6 Jeśli jednak tego nie zrobi , może brać udział w zawodach i rywalizować z . .
4 Za popełnione przestępstwa grozi mu kara więzienia do 10 lat .
6 Kadra ma wolne , Krzysztof Piątek bierze ślub .
6 Łukjaniuk : To długo oczekiwany wynik .
0 Zdecydowanie jeden z najlepszych występów Carreya , który w 1994 roku strzelił hattricka - poza Venturą zagrał w " Masce " i " Głupim i głupszym " .
1 Prace nad łamaniem kolejnych wersji " Enigmy " kontynuowano w brytyjskim ośrodku w Bletchley Park .
1 Polak , który obok Kopernika jest uznany za największego matematyka świata .
7 Często nie zdajemy sobie jednak sprawy , że komunikacja ma miejsce nawet jeśli nie wypowiemy ani jednego słowa .
3 Brytyjski rząd planuje do 2030 roku doprowadzić do sytuacji , w której żaden obywatel Zjednoczonego Królestwa nie będzie palaczem tytoniu - wynika z dokumentów , ujawnionych przez tamtejsze media .
4 Aż 1000 zł kary za spóźnienie z rejestracją .
1 Ale jak , kiedy , którędy i po co ?
2 6 potraw , które warto spróbować na wakacjach .
4 W wypadku śmierć poniósł 21 - letni mężczyzna .
3 Naukowcy odkryli struktury komórkowe o ekstremalnie długiej żywotności .
3 W rzeczywistości to groźny nowotwór .
7 Jak sklepy internetowe robią z nas frajerów - dziennikarstwo The Atlantic - eng .
1 Średniowieczne kobiety znały to aż za dobrze - zwłaszcza w dziedzinie seksualności .
7 Za sprawą Donalda Trumpa w światowej gospodarce zachodzi fundamentalna zmiana : zrywane są łańcuchy produkcji łączące dotychczas Stany Zjednoczone i Chiny .
0 Biblioteka Showmax na sprzedaż !
0 cham w audi wyrzuca puszkę za . .
5 Firma działająca na lubelskim rynku nieruchomości szuka pracownika do biura obsługi klienta .
6 Wiedzą o tym też doskonale piłkarze reprezentacji Polski , która w piątek rozegra trzecie spotkanie eliminacji EURO 2020 .
3 Pacjentka słupskiego psychiatryka : dotykał mnie w miejsca intymne .
5 Dobry wyniki to zasługa szybko spadającej stopy bezrobocia wśród Polek i   faktu , że większość z   nich pracuje na pełen etat .
7 Finowie chcą położyć z Rosjanami światłowód na dnie Oceanu Arktycznego .
7 Pentagon stworzył laser , który rozpozna wroga po biciu jego serca .
0 Matrix - niskobudżetowa wersja rosyjska .
2 będzie on smaczny , zdrowy i przede wszystkim jego . .
6 Podczas 10 - kilometrowego wyścigu kenijski sportowiec pomógł rywalowi ukończyć wyścig , który pozostał tylko kilka metrów od mety .
5 Tymczasem po przyjeździe odbierano im dokumenty . .
1 Gdy został porwany przez piratów . .
2 Carbonara ze szparagami to dość nietypowe połączenie składników - kto by się spodziewał , że boczek , szparagi i jajko stworzą idealną kompozycję Korzystajcie póki jeszcze jest sezon na szparagi , a co ważniejsze szukajcie w . .
4 Policja chce wyhamować kierowców .
3 Czy deficyt snu można łatwo nadrobić ?
7 Niezłe demo technologii podmiany twarzy .
1 Niestety , zachowane do dzisiaj budynki dają niewielkie wyobrażenie o tym , jak wyglądała Pewuka .
2 Mini serial oraz jak mi rośnie . .
2 Ostatni rocznik niemal na całym świecie był wybitny , więc wszystko jest w zasadzie OK .
7 Mowa o ponad dwóch tysiącach adresów i telefonów .
2 Oczywiście jest i przepis do samodzielnego wykonania .
2 Kurczak curry z mleczkiem kokosowym i groszkiem - kurczak na obiad .
1 Stalin , Truman i Churchill dzielą Europę .
7 Raptem dwa lata po wejściu nowych przepisów w życie konsumenci na potęgę skarżą się na podmioty gospodarcze , szczególnie w branży finansowej .
3 Są spokojne , inteligentne i uwielbiają kontakt z człowiekiem .
7 Polska technologia w escape roomach na całym świecie .
0 Złote Maliny 2019 : Znamy nominacje .
1 Bohaterem Powstania była ludność cywilna - Wojciech Barański . .
4 Dla niezorientowanych - w starszych autach wystarczy zdjąć pokrywkę , wyjąć filtr , włożyć nowy i przykręcić pokrywkę .
5 Deutsche Bank ma zwolnić 18 000 pracowników .
1 Nikt dotąd nie przebadał tak wawelskich arrasów .
2 Najpopularniejsza marynata do karkówki .
3 Zasada działania opiera się na biodegradowalnej igiełce wbijającej się w ścianę żołądka oraz sprężynce ściskanej przez pierścień z cukru , który rozpuszcza się po połknięcIu kapsułki .
5 Coraz większe znaczenie ma elastyczny grafik i warunki pracy .
0 Główny bohater , zgodnie z graną rolą , ma charakteryzację świadczącą o polskich korzeniach : tatuaże z małym powstańcem , wierszem Baczyńskiego i orłem białym .
1 Marszałek Sejmu Marek Kuchciński powiedział , że Sejm Dzieci i Młodzieży to projekt edukacyjny , który ma między innymi zainteresować uczniów polityką , ale przede wszystkim polską historią i zachęcić do zaangażowania w życie publiczne .
5 Ile zarabia pogodynka w Polsacie ? .
7 Pojawił się ogólny , trzypunktowy zarys , który ma umożliwić ludzkości powrót na Księżyc i budowę pierwszej stałej bazy .
1 Pod Lwowem uroczyście pochowano szczątki 29 esesmanów [ + VIDEO .
0 Premiera na moim kanale 11 maja 2019 roku .
2 Mięso z chorych krów było sprzedawane w Siedlcach Sanepid listy sklepów nie poda .
3 Ile w kopercie od firmy farmaceutycznej ?
1 Istnieje wiele lokalnych mitów i legend związanych z tym magicznym miejscem ukrytym w lesie .
7 100 % refundacji , jeśli na telefonie Huawei przestanie działać Facebook lub . .
0 David Fincher podpisał kontrakt na stworzenie pierwszego od 2014 roku filmu pełnometrażowego .
0 The Nostalgist - krótki film Sci - fi .
4 Francuska marka DS Automobiles ma w planach prezentację nowego modelu .
4 Samochód ma specjalnie zaprojektowane powierzchnie , by zmieścić jak najwięcej baterii słonecznych .
7 Sojuz - przegrał w wyścigu na Księżyc , poleci w 50 . rocznicę lądowania na nim .
2 Idealna na ciepło i na zimno - Idealnie sprawdzi się na lunch czy lekki obiad , dla dbających o linię boczek można zastąpić chudą szyneczką - pozdrawiam dokładny przepis . .
5 Zarobki przeciętnego pracownika w JSW wzrosły w ubiegłym roku aż o 49 proc .
0 Ich wspólna podróż , pełna zaskakujących przygód , okaże się początkiem nieprawdopodobnej przyjaźni .
2 Osełka - może być zwykłą margaryną bez napisu MASŁO .
3 O rozpoczęciu protestu głodowego poinformował Tomasz Dybek z Ogólnopolskiego Związku Zawodowego Pracowników Fizjoterapii .
2 Ich cena to nawet 150 zł za kg .
6 PKO Ekstraklasa : Mistrz Polski remisuje z Lechem Poznań .
4 Kierowca uciekł , a pieszy na skutek odniesionych obrażeń zmarł .
1 ( . . ) trzeba mówić o sławetnej legenda nera - czarnej legendzie .
6 Czy pomyślał byś ze krowa tez lubi sporty wodne ?
2 Widzieliście kiedyś takiego kalmara ?
4 Mimo że sam nie zawsze bywam święty , o tyle coś takiego w miejscu pełnym ludzi to czysty kretynizm .
2 Dziewczyna szyje pluszowe ciasta .
3 Nowe badania suugerują , że obecny trend unikania światła słonecznego może nie być wcale zdrowy , podobnie jak używanie margaryny zamiast masła .
4 Rozpędzony Volkswagen uderza w pikapa .
1 Pozostało tylko opracować plan jego porwania i wywiezienia do Izraela .
4 Saab 95 Naprawa hamulców cz3 czyszczenie zacisków .
6 Nieoficjalnie : Wśród nich były wiceprezes Wisły .
2 Skąd kamienie w pęcherzyku żółciowym . .
0 W tym materiale przedstawię swoje oczekiwanie obawy dotyczące tego . .
0 Charlie Chaplin uwielbiał kobiety i często angażował się w skandaliczne romanse .
6 Partia już została okrzyknięta największą niespodzianką w historii Crucible .
5 Zachwyty na temat warunków pracy w . .
7 Japońscy astronomowie z obsługi misji sondy Hayabusa - 2 pochwalili się nowym filmem z momentu drugiego pomyślnego lądowania pojazdu na potencjalnie zagrażającej Ziemi planetoidzie Ryugu .
0 Dziś mija 25 rocznica od śmierci aktora , znanego z wielu komedii przełomu lat 80 i 90 . jego rodzina i znajomi przyznają , że tak im zapadł w pamięć , że wciąż czują obecność .
0 Zdjęcia za kulisami ujawniają filmową magię .
6 " Na Zachodzie sobie poradzili " .
0 Scena walki Jackie Chan i alkohol ! .
3 Tragiczna śmierć 5 - latka na Kos - wyszły na jaw szokujące zaniedbania .
2 Świąteczne pierniczki Anny Starmach .
5 Rząd chce pozbyć się pieczątek z gospodarki .
2 W lato nie mamy raczej ochoty na ciężkie , tłuste potrawy .
2 W kategorii " Restauracje " w międzynarodowym konkursie Win Awards 2017 w Londynie pokonała konkurentów z całego świata .
4 Telefon na 112 i zgłoszenie przyjęte , raczej policja go nie dogoniła . .
4 Shelby GT500 to najmocniejsza obecnie wersja Mustanga GT i stał się zabawką dla dużych chłopców z wielkim portfelem i sporą ilością odwagi
7 Sosnowiec nie zgadza się na ustawę o szybkim internecie . .
0 Szkoda tylko , że w opisie produkcji dziennikarze pomylili go z " Paktem " z 2015 roku .
0 Zapraszam do obejrzenia recenzji obiektywu wyprodukowanego w dawno już nieistniejącym NRD , w słynnych zakładach w Jenie .
3 Oni pamiętają świat bez szczepionek .
5 Płaci zwalnianym pracownikom dodatkowe 2500 zł .
5 W odniesieniu do ogólnej liczby pracujących w Polsce wg kryterium stosowanego w BAEL ( 16 mln 423 tys . osób ) zbiorowość ta stanowiła 5 , 4 proc . " .
2 Na swojej stronie Lajkonik poinformował o wycofaniu ze sprzedaży jednego z produktów .
0 Protoplasta " American Pie " ze świetnym soundtrackiem , w którego skład wchodzą największe przeboje lat 50 . i 60 .
7 Nareszcie mamy czym zastąpić toksyczny plastik ! "
6 Emil Sajfutdinow w żółtym kasku .
2 Na Wigilii wśród 12 potraw nie u wszystkich w tym roku znajdzie się karp .
6 W trzeciej rundzie amerykańsko - brytyjski duet tenisowy przegrał z najwyżej rozstawionymi Amerykanką Nicole Melichar i Brazylijczykiem Bruno Soaresem 3 : 6 , 6 : 4 , 2 : 6 .
5 Media wskazują jednak , że zwolnienia . .
3 oraz o prawie 50 - cioletnim banie na te badania i trwającym dekady wprowadzaniu w błąd opinii publicznej na temat szkodliwości psychodelików
5 Kawiarnia Pożyteczna , zatrudniająca osoby niepełnosprawne , i fundacja , którą założył Stefan Bratkowski , dostały nakaz wyprowadzki z kamienicy przy Nowym Świecie .
1 Prawdopodobnie Napoleon , który tam nocował , przewraca się w grobie widząc obecną kondycję pałacu w Rogoźniku . .
7 Technologia która obecnie pomaga Nam w zyciu i funkcjonowaniu może . .
3 Podsumowanie głupot Jerzego Zięby .
5 Nowa instytucja zapewni sprawiedliwą mobilność pracowników na unijnym rynku - tak zapowiada Komisja Europejska , która przygotowała projekt rozporządzenia o powołaniu urzędu .
1 Na 50 stoczonych bitew , wygrał aż 48 .
4 Od początku roku dokument na 3 miesiące straciło prawie 19 tysięcy osób .
0 W ten sposób doszło to prawdziwego gwałtu z udziałem aktora i reżysera .
2 Polska jest w pierwszej dziesiątce .
0 Jerzy Bończak ( ur . 29 lipca 1949 w Bieżuniu ) - To jeden z najpopularniejszych polskich aktorów oraz reżyser teatralny .
5 Prezes Polskiej Izby Ochrony o ataku na Adamowicza : " Reakcja powinna . .
1 Dymarki Świętokrzyskie oferują nam podróż w przeszłość .
0 Nie żyje Andy Vajna , współtwórca Rambo i Terminatora .
6 Holistyczne podejście do aktywności fizycznej .
0 W anime " Black Out 2022 " śledzimy wydarzenia , jakie rozegrały się po oryginalnym filmie , a przed " Blade Runner 2049 " .
0 Will Smith tłumaczy małym dziewczynkom . .
3 Związek pomiędzy spożywaniem cukrów prostych ( w tym syropu fruktozowego ) , a zachorowalnością na nowotwory już od dłuższego czasu leży w obszarze zainteresowań naukowców .
7 Zrobili to na przykładzie specjalnych , zaprojektowanych do przebijania pancerzy pocisków kaliber . 50 .
6 PGE VIVE Kielce zagra w Final Four Ligi Mistrzów ! ! ! .
7 The Planetary Society informuje , że jedyna w swoim rodzaju misja innowacyjnego satelity napędzanego promieniami Słońca przebiega pomyślnie , a na dowód tego , astronomowie pokazali fenomenalne obrazy żagla i Ziemi .
3 Proszek pomidorowy bogaty w likopen może skutecznie ograniczać różne skutki wysokotłuszczowej diety : stan zapalny , niealkoholową stłuszczeniową chorobę wątroby , a także rozwój raka wątrobowokomórkowego .
7 Omni - Directional Interconnect ( ODI ) ,
4 Policja postanowiła przemówić do rozsądku kierowców używając mapy .
0 Ciekawostki z planu " Takso ́ wkarza " | Dobry . .
3 Sąd Okręgowy w Kielcach przyznał ok . 700 tys . zł odszkodowania , zadośćuczynienia i renty od Świętokrzyskiego Centrum Psychiatrii w Morawicy byłemu pacjentowi szpitala .
0 W bibliotece HBO GO pojawi się w lutym film produkcji HBO " Prawdziwy gangster " .
7 British Plugs Are Better Than All Other Plugs . tl ; dr : design jest idioto odporny
1 Prace pochłoną ponad milion złotych .
1 Magdalena Zarzycka - Redwan , której rodzice działali po wojnie w podziemiu antykomunistycznym i niepodległościowym , urodziła się w więzieniu na Zamku Lubelskim .
7 Nowe elektryczne samochody muszą być głośniejsze .
1 Operacja " Overlord " , trwająca od 6 czerwca do końca sierpnia 1944 roku była jednym z kluczowych wydarzeń II wojny światowej .
1 Z kołyski do … fabryki lub kopalni .
5 Debata NK " Jak uzdrowić rynek pracy w Polsce ? "
5 Popularne " Co stało się w Vegas , zostaje w Vegas " staje się przewodnią ideą nawet naszych rodzimych imprez firmowych .
7 Plan został dobrze opracowany na taką ewentualność .
0 Zmarł przedwcześnie przedawkowania narkotyków w wieku zaledwie 33 lat .
4 Nie zawsze jednak ich konto zostanie zwiększone .
2 W filmie pokażę Wam jak ją doprawić , gotować i . .
5 60 % nieobecności pracowników może być spowodowana nadmiernym stresem .
7 W przeciągu ostatnich 12 lat , Dropbox urósł do miana jednej z najbardziej popularnych aplikacji desktopowych na świecie ( liczy już ponad 500 milionów użytkowników i zatrudnia około 1 , 8 tys . osób ) , która zapewnia wirtualną przestrzeń dyskową pozwalającą na wysyłanie i pobieranie danych . .
1 Reforma armii według Sobieskiego .
2 Tradycyjny targ mięsny w Tomohon w prowincji Minahasa na wyspie Sulawesi , gdzie można kupić lokalne przysmaki , takie jak mięso psa , kota , szaszłyki ze szczura , nietoperze , mięso węża lub małpy .
6 PZPS chce ukarania Spiridonowa .
1 Ta forma religijnej samo - kary była znana jako biczowanie i doświadczyła przebudzenia na nową skalę z powodu śmierci Czarnych .
2 " Bomba magnezowa " czyli domowy chleb z kaszy .
4 Wiedzieliśmy już , jak będzie wyglądała i jakim silnikiem będzie dysponowała .
5 Odsetek firm planujących podwyżki płac w 2019 roku wzrósł do 36 procent .
4 Mapa kontroli prędkości na drogach w Polsce .
2 Ciąg dalszy skandalu , wywołanego przez reportaż Superwizjera TVN24 o procederze zabijania w ubojni chorych krów .
5 Mamy hossę na polskim rynku pracy .
3 Polega na mocnym uciśnięciu przepony w celu wypchnięcia ciała obcego , które utknęło w drogach oddechowych poszkodowanego .
0 Gwiazdy filmowe często postrzegane są w kategoriach półbogów , egzystujących gdzieś na poziomie niedostępnym dla zwykłych śmiertelników .
7 POLSKA FIRMA DOSTARCZYŁA URZĄDZENIA DLA SONDY , KTÓRA ZBADA JOWISZA .
2 Złe samopoczucie może być spowodowane pogodą , zmęczeniem , złymi informacjami , zmianami hormonalnymi lub milionem innych powodów .
4 Nierejestrowanie i niewyrejestrowywanie pojazdów będzie karane ! .
2 Z dostępnych sezonowych w kwietniu warzyw i owoców .   Dla zabieganych i nieumiejących gotować - prosto i przejrzyście
0 Brzmi trochę jak odcinanie kuponów , albo jak " nie mamy już pomysłów , więc zróbmy jakąś codę " , ale to tak nie jest .
3 Masz problemy z depresją i " dziury w pamięci " ? .
2 Żeby wejść w przepis kliknij zdjęcie interesującej cie pozycji
6 Badminton to nie to samo co kometka .
0 Netflix wygasza ostatnie seriale spod znaku Marvel , czyli   The Punisher oraz Jessica Jones .
5 Ile zarabia fizjoterapeuta w Polsce ?
7 Blok energetyczny nr 1 o mocy 370 MWe w Elektrowni Bełchatów zakończył pracę po 38 latach działania , podała PGE .
3 Obecnie osoby dotknięte problemem korzystają z sieci społecznościowych w celu upublicznienia długo ukrywanych , traumatycznych przeżyć .
1 Zbliża się akcja BohaterON - włącz historię .
4 46 - letni kierowca osobowej Toyoty z Kalisza zderzył się dzikiem , który wbił się pod maskę pojazdu .
7 Mona Lisa przywrócona do życia za pomocą sztucznej inteligencji .
4 Ostatecznie zatrzymał się na dachu budynku gospodarczego .
1 Co wiesz na temat najbardziej znanego brytyjskiego polityka . .
0 Wręczenie statuetek zaplanowano na 25 marca .
7 Czy popularność CB radia zmierza ku upadkowi ? . .
2 Delikatne ciasto , wprost rozpływające się w ustach jabłka - zapraszam na pyszną szarlotkę !
2 Jest ona zintegrowana z siecią dostawców mobilnych .
2 Nie od dziś wiadomo , że posiłki w szpitalach pozostawiają wiele do życzenia - minimalne porcje , które są najczęściej bezwartościowe .
2 Podczas zbierania grzybów trzeba jednak zachować rozwagę , bo muchomor sromotnikowy jest bardzo podobny do czubajki kani , zielonej surojadki lub gąski
2 Jajka Faszerowane na Wielkanoc " , " lengthSeconds " : " 104 " , " keywords " : [ " jaj .
1 Naddniestrze - kraj , którego nie ma .
6 Już jutro kolejny finał piłkarskiej Ligi Mistrzów .
7 Zobacz , jak pęka ekran w FlexPai , w pierwszym na rynku składanym smartfonie .
7 Słowa autora z opisu filmu : " Utwór Botten Anna zrobiony na baaardzo starym C64 : D Co myślicie ? . . "
5 Ukraińcy nie dostali zaległych wypłat .
7 Ile prawdy jest w serialu Czarnobyl . .
7 Własne street view , albo fotomapa .
3 Jest już m . in . w Czechach , gdzie prawdopodobnie przyczynił się śmierci jednej osoby .
3 Grypa żołądkowa , czyli popularna jelitówka trwa na ogół do trzech dni .
7 Wybór papieru toaletowego przypomina kupowanie kota w worku .
2 Bananowy koktajl to doskonała propozycja dla każdego .
1 Projekt zakłada usunięcie zbędnych naleciałości z okresu PRL i zachowanie oryginalnych , ponad stuletnich elementów .
2 Rosnąca ilość dwutlenku węgla w atmosferze negatywnie wpływają na jakość ryżu .
0 Kolekcja bajek ( oczywiście oryginalna , po angielsku ) jest wystawiona na eBayu za 1 , 5 mln dolarów .
2 Uzbeckie bułki z ziemniakami i mięsem z Sosnowca .
7 Upały to problem nie tylko dla organizmów żywych ale też dla wielu urządzeń .
6 Cała Kanada kibicuje zespołowi z Toronto ! .
7 Trochę wideo animowanego stopmotion Airfix Supermarine Spitfire MK 14 w skali 1 / 48 .
2 Import żywności z Chin - stawki celne i potrzebne dokumenty .
6 Clearex Chorzów - Rekord Bielsko - Biała [ SKRÓT ] .
2 Świetnie smakują również grillowane ryby i warzywa .
5 | O pracy i przedsiębiorczym stylu . .
3 Zdaniem pielęgniarek to wynik frustracji z długiego czasu oczekiwania na świadczenie oraz
7 Pierwotnie wizja jego twórcy przyjmowała skromną formę schematu opartego na koncepcji zarządzania informacjami .
1 Przypomina też , że antypolonizm był jednym z filarów polityki zagranicznej międzywojennych Niemiec i Rosji sowieckiej .
3 Marihuana lecznicza ma być sprzedawana w opakowaniach po 5 i 10 gramów .
5 Zaznaczono , że wpis pojawił się " bez żadnego powodu " .
2 Tak , to właśnie grillowane warzywa będą świetnym dodatkiem do steka z grilla , czy pieczonej karkówki .
7 Google starało się wywrzeć wpływ na operatorów z wielu krajów , jednak ich opieszałość sprawiła , że firma postanowiła wziąć sprawy w swoje ręce i zaoferować RCS użytkownikom Androida bez patrzenia na telekomy .
5 Czy Obama i Bezos zrealizują pomysł uniwersalnego dochodu podstawowego ? .
0 Muzyka filmowa , Tauron Arena , muzyka filmowa , Craig Armstrong , Antonio Sánchez , Don Davis , Krzysztof Zanussi ,
5 Nie wykazał przy tym żadnych konkretnych zarzutów .
7 Już jest , pierwszy test AMD Ryzen 5 3600 w sieci .
6 [ Wykop Efekt ] Radek biegnie z Zakopanego do Świnoujścia dla Antka z Kluczewa . . .
7 Adobe zdaje się rozumieć ten problem , dlatego firma przygotowała narzędzie , które ma pomóc w walce z takimi zjawiskami .
7 Urząd Regulacji Energetyki , Agencja Rezerw Materiałowych i Polska Agencja Atomistyki - już wkrótce te urzędy , związane z sektorem energetycznym , mogą znaleźć siedziby w innych miejscowościach , które wskutek reformy samorządowej z 1997 roku utraciły status miast wojewódzkich .
5 To część życia społeczno - gospodarczego , która ma przełożenie na nasze poczucie godności , samorealizacji i wpływa na możliwość realizacji planów i marzeń .
7 Jak Chiny korzystają na takim przekierowaniu ruchu Europejczyków przez swoje serwery ?
2 W 2018 roku na świecie głód dotyczył 821 , 6 mln ludzi , więcej o 11 , 6 mln niż w roku poprzednim - wynika z opublikowanego w poniedziałek wspólnego raportu kilku wyspecjalizowanych agend ONZ , które trzeci rok z rzędu krytykują wzrost głodu i niedożywienia .
4 10 nowych samochodów patrolowych o łącznej wartości ponad 1 , 7 mln zł trafiło do dolnośląskiej policji .
0 Czas na kolejne " Kino pod chmurką " .
5 Rzeczywistość dalece jednak odbiega od wizji , którą zachwyciły się prawdopodobnie tysiące Polaków .
0 Piosenka o twojej matce / South Park : BIGGER , LONGER & UNCUT .
5 To nie jest kolejna historia o założycielach spółek technologicznych , którzy rzucili pracę w korporacji , zostali CEO i dziś odcinają kupony od swojego genialnego pomysłu .
2 Spożywanie na własną odpowiedzialność .
6 Trybunał w Lozannie odrzucił wniosek południowoafrykańskiej biegaczki , która sprzeciwiała się nowym przepisom regulującym zasady rywalizacji zawodniczek z podwyższonym poziomem testosteronu .
3 Szpital milczy w sprawie terminu .
3 W kurczaku były pióra , a " frykasy " serwowane są na niedomytych talerzach .
7 Takie wnioski można wysnuć po lekturze notatki rozesłanej wśród pracowników firmy Intel .
0 Według innych będzie to wojna w internecie , jakie będą jej konsekwencje ?
3 Albo , co gorsza , żeby rak przerzutował do przerzutu innego raka ?
3 Miały one zawierać linie komórkowe pochodzące z abortowanych płodów .
5 PLL LOT : Pracownicy , którzy nie przyłączyli się do strajku . .
3 Ból ten bywa sporadyczny , ale bywa , że pojawia się dość często ?
5 Ważne jest wprowadzanie rozwiązań innowacyjnych .
5 Jednocześnie , 9 proc . przyznaje , że uzyskiwane dochody nie pozwalają na zaspokojenie bieżących potrzeb - wynika z raportu Kantar Millward Brown , . .
1 Na pierwszy rzut oka wygląda jak niedokończone fundamenty większej budowli .
5 Podchodząc holistycznie do swojej pracy , stajemy się specjalistami nie tylko w oczach pracodawców , którzy wymagają od nas profesjonalizmu .
6 Odpowiednia ilość i wysoka jakość tłuszczy spożywanych na co dzień jest kluczem do zdrowia .
4 Kiedy spokojnie jedziesz rowerkiem . .
0 Można pewnie dyskutować czy Czarna Pantera to film dobry , ale jedno jest pewne : w historii kina superbohaterskiego było jeżeli nie wiele , to na pewno co najmniej kilka filmów , które na nominację czy nawet Oscara zasłużyły o niebo bardziej od tej zeszłorocznej produkcji Marvela .
0 Jest to głośny w ostatnich tygodniach film , w którym Wade Robson i James Safechuck oskarżają Michaela Jacksona o pedofilię .
4 Kierowca Haasa uważa także , że władze sportu powinny przywrócić tankowanie .
1 Opisy ciekawych przypadków z różnych krajów .
1 Były kanclerz III Rzeszy był głęboko zainteresowany sztuką .
6 Serbski zawodnik łamie kostkę zawodnika austryjackiego w meczu Serbia - Austria na Mistrzostwach Europy do lat 21 we Włoszech .
0 TLDR : po tytule chyba widać poza tym każdy się tego chyba spodziewał
6 Dożywotni zakaz dla kibica , który stał za czarnym reporterem i pokazał mukę .
0 Teoria o zniszczeniu POTĘŻNEGO Thanosa w praktyce : D
1 I trzeba przyznać - faktycznie sobie na nie zasłużył !
6 Fatalne wieści w sprawie atakującego reprezentacji Polski .
4 Stop Cham # 302 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
3 Powstał film sferyczny przedstawiający prawdziwą operację raka przełyku .
7 Zaobrączkowali i zaszczepili młode sokoły .
7 W swojej twórczości Jules Verne zdołał połączyć inżynierię , naukę i literaturę tworząc wspaniałe opowieści .
4 40 lat temu odwiedził po raz pierwszy Polskę , 31 lat temu po raz pierwszy wszedł do jamy szatana .
1 Współautorzy mieli dopuścić się manipulacji w naukowym opracowaniu pt . " Dalej jest noc " .
7 Bo to 8K120Fps to pewnie w filmach ( rozdzielczość ) i indykach od MS .
7 MicroLED - nowy wymiar miniaturyzacji wyświetlaczy .
6 Losowanie w poniedziałek , 22 lipca o godzinie 14 : 00
1 Wulkany odgrywały znaczącą rolę w życiu mieszkańców Mezoameryki .
0 Główną rolę w filmie gra John Travolta .
3 Ponad miliard ludzi na świecie ma problemy ze słuchem .
5 Każda z nas chciałaby być milionerką i zarabiać więcej .
2 Kupiłem w Mokpolu : I szukam kurczaka . .
1 Pamięć o tym winniśmy naszym ojcom .
6 Królewscy mają na oku aż sześciu napastników z lig zagranicznych .
5 W rzekach , jeziorach , mokradłach szukają ciał osób , które dawno przepadły bez wieści .
1 Przywódca insurekcji kościuszkowskiej na Wileńszczyźnie , gen . Jakub Jasiński , nie zamierzał pobłażać zdrajcom będącym na żołdzie carycy rosyjskiej Katarzyny II .
3 Czy " zdrowo " musi oznaczać " drogo " ?
4 W grę wchodzą różne wykroczenia , nie tylko prędkość - pisze " Rzeczpospolita " .
6 O co chodzi z neuroprzekaźnikami ? .
1 Gdzie jest fragment wozu pancernego ? .
5 Zainteresowanie lokowaniem w Polsce dużych inwestycji nie słabnie .
0 Król niemieckich westernów z polskim dubbingiem - pamiętacie Winnetou ? .
5 Dzieci w przedszkolach będą miały zajęcia z doradztwa zawodowego - wynika z projektu rozporządzenia przygotowanego przez Ministerstwo Edukacji Narodowej .
0 Jest utytułowanym kulturystą , następnie aktorem oraz politykiem .
1 Twórcy filmowi i pisarze często w swoich dziełach marzą o przenoszeniu się w czasie .
7 Lewitacja ultradźwiękowa w lustrze Schlierena .
5 W Mexico City wprowadzono nowe przepisy dotyczące wykroczeń drogowych związanych między innymi z przekraczaniem dozwolonej prędkości .
2 Czy to pierwsza prawdziwa restauracja brazylijska w Polsce ? ? ?
6 | Portal i Forum Rowery Jednoślad . pl
7 Sposób produkcji tej figury szachowej przypomina sposób produkcji z antycznej Grecji czy Egiptu za czasów Faraonów .
6 Oficjalnie przez to , że PiS podwyższył ceny prądu ﾉ ⌐ ■ - ■ ale ludzie wiedzą , że nic się tam nie dzieje - ostatni koncert dwa lata temu .
0 Rotten Tomatoes film ma na ten moment aż 96 %
2 XI Kulturoznawstwo w kuchni i . .
1 UM Szczecin poinformował , że na terenie budowy Stadionu Miejskiego został odkryty kolejny schron .
6 Gość zapiera się że auto oryginalne , Panie niemiec płakał jak . .
7 Już w niedzielę odbędzie się konkurs organizowany przez SpaceX na najszybszą kapsułę technologii kolei przyszłości Hyperloop .
0 Kulisy jednego z najważniejszych filmów wszech czasów .
6 Było to spotkanie towarzyskie rozegrane w ramach przygotowań do kwalifikacji olimpijskich .
6 Skuteczność skoków oceniam na 50 %
7 Już w końcówce 2018 / na początku 2019 roku dobito do takiej liczby . .
5 Telepraca miała być wybawieniem .
4 Może ktoś coś wie , może kogoś ruszy sumienie .
6 Katarczyków dużo bardziej niż piłka nożna pasjonują wyścigi wielbłądów .
7 Mapy Google pokażą , gdzie wypożyczyć rower miejski .
7 Rzeczywistość z powieści Phillipa Dicka stała się faktem .
6 Zespół Polaka najlepszą drużyną na świecie .
7 Gdy ludzie znajdą się w tarapatach , to zwykle jako pierwsze spieszą z pomocą .
4 10 pierwszych modeli pojazdu zostanie dopuszczonych do poruszania się w ruchu drogowym w przyszłym roku .
0 Złodziejki , oszustki , zabójczynie .
1 Członkowie zespołu liczą , że uda im się odkryć nieznane korytarze , a może także depozyty niemieckiej ludności ewakuowanej przed zbliżającą się Armią Czerwoną . .
3 Zjawisko to zaobserwowano w przypadku ostrej białaczki szpikowej .
2 Chcesz mieć energię przez cały dzień od samego rana ?
4 Rząd uszczelnia obrót olejem opałowym .
2 Są jednak pewne perełki , które warto odwiedzić o poranku .
0 Zobaczcie film w którym główną rolę gra moja siostrzenica .
0 Blog podróżniczy i fotograficzny .
5 Specjalne Strefy Ekonomiczne nie pozwolą nam wyjść z pułapki średniego dochodu .
2 Szakszuka ze szpinakiem i serem korycińskim .
4 Ogromny wojskowy LARC - LX - BARC .
6 Średnia oglądalność transmitowanego na kanałach Polsat , Polsat Sport i . .
4 " Każdy chce się ze mną ścigać " .
7 Nie oznacza to , że zabraknie pracy dla copywriterów , natomiast będzie ona miała inny charakter - ocenia w . .
1 Kościół w Niemczech wobec II wojny światowej : między spełnianiem . .
6 GKS Bełchatów zagra o awans , Widzew pokonany .
4 Na początku kierowca próbował sam ugasić pożar , ale gaśnica sa
5 Pracownicy chodzą na chorobowe , bo wiedzą , że i tak nikt ich nie zwolni .
2 Gotuj z wykopem - Łosoś zapiekany w cieście francuskim .
7 Pamiętacie skaczącego robota Salto - 1P , o którym pisaliśmy 2 lata temu ?
7 Pierwsze komentarze sugerują , że podczas lotu jest mu bliżej do myśliwca niż " klasycznego " śmigłowca .
7 To właśnie ona w przypadku wojny miała odciąć nam internet .
2 Rodzinka obchodzi 17 urodziny syna w Orlando .
4 Przed węzłem Jastków na jezdni w kierunku Warszawy zderzyły się samochód dostawczy i osobowy .
0 Rzućcie okiem na 72 - letniego gwiazdora kina akcji .
4 Dziś drogówka będzie wyjątkowo . .
1 W końcu jednak papież przemówił do zgromadzonych wiernych .
6 Starcia Brazylia - Peru będzie można obejrzeć w internecie zupełnie za darmo i to legalnie !
3 Marihuana : nie każdy lekarz chce nią leczyć pacjentów .
4 Z placu dealera Chevroleta ktoś wymiótł 124 koła tylko jednej nocy .
1 O które państwa chodzi i jaką cenę zapłaciły za pokój ?
0 Zdjęcia ruszają jeszcze w tym roku .
3 Zachowaniom agresywnym towarzyszy uczucie przyjemności .
4 Firma jest gotowa przelać kolejne pieniądze na starty Polaka w wyścigach po letniej przerwie , ale Williams ma inne plany .
1 Turniejem miecza długiego o Srebrny Miecz Grunwaldu rozpoczęły się w środę obchody Dni Grunwaldu .
7 Epic Games Store stawia na tytuły ekskluzywne , o czym wiadomo już od dłuższego czasu .
3 W Radomiu zoperowano 105 - latkę .
3 W USA bankructwo osobiste co roku ogłasza ponad milion mieszkańców .
5 Firmy już naprawdę boją się odpływu Ukraińców .
7 Intel i Qualcomm lobbują o zniesienie zakazu dla Huawei .
2 Wiecznie się na wiosnę powtarzający i zawsze aktualny temat .
7 Tylko dla samego polskiego sektora energetycznego szacunkowe nakłady finansowe wyniosą ok . 215 mld euro
1 Uroczystość złożenia kwiatów przy grobach żołnierzy AK w Kolonii Wileńskiej zakończyła w poniedziałek na Wileńszczyźnie obchody 75 - lecia operacji " Ostra Brama " .
2 5 rodzynek i 3 kawałki skórki pomarańczowej to niby 120ml pojemności wg producenta .
6 Gospodarzem imprezy po raz pierwszy w historii będą trzy kraje : Austria , Norwegia i Szwecja .
0 Tak mógł wyglądać film Mysia Straż .
7 Pewien Azjata zainspirowany książką Das Boot tworzy piękną dioramę przedstawiającą niemieckiego U - Boota typu VIIC .
2 Tak według jednego z dyskontów wygląda pełnowartościowy filet z mintaja .
1 Ma już 30 lat i mimo iż jest niedokończoną budowlą każdego roku przyciąga tysiące turystów … nie tylko z naszego kraju .
2 Deska do krojenia dla perfekcjonistów .
6 Crazy Football Commentary , Animated ! .
6 Na Igrzyskach Europejskich w Mińsku polskim zapaśnikom udało się zdobyć tylko jeden medal .
3 Choroba bostońska objawia się wysypką dlatego bardzo często mylona jest z ospą wietrzną .
1 Na czym polegała hodowla zwierząt dawniej a na czym dziś ?
0 to ten film nadal wygląda dobrze .
4 Nowe Mercedesy - AMG A 45 / A 45 S oraz CLA 45 / CLA 45 S . Mercedes prezentując nowe modele z gamy AMG pokazał , że doświadczenie zdobyte przy modelu GT R można wykorzystać również w innych samochodach
0 Netflix kończy z serialami " The Punisher " oraz " Jessica Jones " .
6 To , że wśród wymienionych znalazł się argentyński piłkarz , . .
3 Krople do nosa ( szczepionka bakteryjna ) wycofane przez GIF .
0 " Impostor " - jeden z najlepszych . .
5 Z najnowszego " Barometru Imigracji Zarobkowej - II półrocze 2018 " wynika , że 75 % Ukraińców w Polsce zarabia powyżej 2 , 5 tys . złotych netto miesięcznie , a 15 % deklaruje kwotę powyżej 3 , 5 tys . zł miesięcznie .
7 Ale dla wielu innych , takich jak ja . .
7 Darmowa subskrypcja mobilna dla dzieci do 13 roku życia na terenie Norwegii .
2 Najgorsza padlina trafia do kebabów .
7 Dostawca CDN i " arbiter treści " - czy CloudFlare powinno blokować 8chana ? .
6 W środę , 5 czerwca podpisana została umowa na rozbudowę obiektu przy Alei Unii Lubelskiej .
7 DJI zaprezentowało nowego robota edukacyjnego .
7 Polacy ruszają na podbój kosmosu .
6 Wytknął im , że w trzech meczach nie strzelili bramki .
6 W tym sporo o komunikacji Roberta z inżynierem wyścigowym .
2 Wykryto wysoki poziom barwnika E 124 - czerwieni koszenilowej A . Norma została przekroczona aż 67 - krotnie !
5 Zanim odpowiem na to pytanie , muszę odpowiedzieć też na inne - po co pisać list motywacyjny ?
4 fot . WORD Białystok Od ostatniego piątku ( 7 . 06 . 2019 ) WORD w Białymstoku prowadzi akcję …
2 Golonka aby była doskonała powinna być miękka w środku , a jej mięso powinno się rozpływać .
6 Przedstawiciele Wikipedii skrytykowali firmę The North Face , producenta odzieży outdoorowej za kampanię , która powstała we współpracy z agencją Leo Burnett Tailor Made .
3 Trzy inne osoby , w tym dwoje dzieci , które jeszcze nie miały szczepienia przeciwko odrze .
3 W wielu szpitalach jest problem z osobnymi salami dla zmarłych .
5 Najczęściej wskazywanymi kierunkami przeprowadzki są Niemcy i Czechy .
0 Nie wiecie jaki film wybrać na wieczór ?
6 Karta przedstawiała legendarnego baseballistę Babe Rutha .
3 Czy bankowanie krwi zawsze uratuje życie Twojego dziecka ?
2 przestraszone kiełbaski piszcza ze strachu .
2 Pomysł na biznes - Automat z Hamburgerami i hot dogami .
6 Robert Kubica i pierwsze cztery okrążenia taczką .
1 Bez Goebbelsa naziści nigdy nie zdobyliby wystarczającej popularności i nie wprowadziliby całego narodu w stan fanatyzmu .
6 Zza oceanu dotarły wyniki oglądalności walki Adama Kownackiego z Chisem Arreolą .   W Stanach Zjednoczonych za transmisję odpowiadała telewizja FOX .
3 Położna , przy pomocy piłeczki i balona , pokazuje jak przebiega poród .
1 Piękne wideo pokazujące , jak wyglądał piktyjski fort .
2 Kierowca busa zmarł po zjedzeniu zbyt dużej ilości durianów .
4 Szczecińska Fabryka Motocykli zaprzestała produkcji junaka , po polskich drogach nadal jeździły setki tysięcy tych jednośladów .
6 Obszerny skrót meczu charytatywnego " Soccer Aid for Unicef 2019 " .
2 Ciasto bezowe z kremem czekoladowym oraz śmietankowym .
0 postanowiło wykorzystać tę okazję do zapowiedzenia jubileuszowego i zarazem debiutanckiego wydania Blu - ray ze wszystkimi sezonami .
5 Za kierownicę ciężarówki trafiło ośmiu z nich , a to dopiero początek .
0 " Sprawa Kramerów " to jeden z pierwszych filmów wprowadzających na ekrany temat rozwodów i walki o opiekę nad dzieckiem .
0 Film ma być satyrą i nie ma nic wspólnego z prawdziwą słynną rodzina - zapewnia Alan Nierob , rzecznik aktora .
7 Każde miasto ma swoją aplikację , każde muzeum ma swoją aplikację .
7 Cyberprzestępcy podszywają się w nich pod bank .
2 Agora zainwestuje 10 mln zł w burgerownie .
5 W Kenii ( 49 mln mieszkańców ) co roku na rynek pracy wchodzi milion osób , a gospodarka tworzy zaledwie 200 tys . miejsc pracy .
2 Okazuje się , że jego przepis na idealne pomidory jest genialnie prosty !
1 2 czerwca 1943 roku w ataku na Hurby zginęło ponad 250 osób .
1 Pierwsze zwierze zabił mając 3 lata .
2 W komunikacie VMVT podano nazwy firm , które sprowadziły wołowinę .
7 Rury świetlne czyli jak tanio wprowadzić światło do pomieszczeń bez okien .
6 Panie uważają bynajmniej żeby było to seksistowskie i dalej trzymają stronę organizatorów .
3 Pierwsza terapia genowa w leczeniu najczęstszej przyczyny ślepoty .
5 Najwięcej badanych ( 31 , 45 proc . ) deklaruje zarobki netto w granicach 1500 - 2499 , 99 zł netto miesięcznie .
1 Wiecie kiedy i gdzie w USA pojawił się pierwszy zakaz noszenia broni ?
3 Kto ma czas na czekanie na lek z apteki internetowej .
4 DAF vs Peugeot 405 Paris - Dakar 1988 .
6 GrelkaFest to coroczny Dzień Narciarstwa Bikini na Syberii !
0 Trailer nowej animacji argentyńskiego reżysera Juana Pablo Zaramelli .
4 Niki Lauda zostanie pochowany w kombinezonie wyścigowym .
5 " Piekło zaczęło się , kiedy wróciliśmy z L4 " .
7 Kiedyś Windows Mobile , bo tak się nazywał pierwszy OS przeznaczony na urządzenia mobilne Microsoftu miał w swojej kieszeni 42 % rynku .
0 4 filmy i seriale , w których nie zauważyliście CGI ! .
4 Formula 1 - Grand Prix Hiszpanii - Relacja na Żywo - Wokół Motoryzacji .
5 2018 r . , 5 % zamierza redukować etaty , a 77 % nie planuje zmian personalnych , podano w raporcie " Barometr Manpower Perspektyw Zatrudnienia " , przedstawionym przez agencję zatrudnienia ManpowerGroup
1 21 maja 1989 r . zmarła Wanda Felicja Lurie , nazywania " Polską Niobe " .
6 Paweł Brożek pozostaje grającą legendą Wisły Kraków .
4 Średnia cena polisy dla młodych . .
6 Manchester City pokonał po serii rzutów karnych Liverpool FC i wywalczył Tarczę Wspólnoty
6 Województwo Śląskie wspólnie z Polskim Związkiem Lekkiej Atletyki i Stadionem Śląskim złożyło aplikację do organizacji 2021 IAAF World Relays .
7 Wczoraj w Polskim Youtube wybiła fala testów nowych Ryzenów ale to nuda straszna , lepszy kontent jest tutaj Można zobaczyć co nowe Ryzeny mają pod czapką i jak wypadają w stosunku do gluta od Intela
6 Na 1 . etapie wyścigu polski kolarz wywalczył szóste miejsce i zadbał o wysok . .
7 Jest pierwszy wywiad z Keanu Reevesem od Cyberpunk 2077 .
4 O zdarzeniu poinformowała jednostka OSP w Ścinawie .
0 Winner of the Bronze Lion Film Award in Cannes .
0 Barbara Krafftówna - Gala VIP 2018
4 Uszkodzonych zostało 35 budynków .
5 Projekt zmian powstanie w ciągu maksymalnie dwóch miesięcy .
0 I " Danger Zone " w tle - wspomnień czar !
4 Swoją obecnością wydarzenie zaszczyciło ponad 520 osób , to   rekordowa liczba fanów , wśród . .
2 Sprawdź , jak działa dieta owsiankowa .
5 O początkach przygody z żeglarstwem , a także o tym , co mi dała ta wielka przygoda . "
7 Korzenie Krakowskiej Fabryki Aparatów Pomiarowych sięgają 1922 roku , kiedy to przy ul . Świętokrzyskiej 8 powstało prywatne Biuro Techniczne " OROS " .
3 Trudna historia opowiedziana w nieco specyficzny sposób :
2 Tradycyjne danie Tatarów krymskich , przepyszne pierogi z mięsnym farszem , zanurzonym w mega aromatycznym rosołku , dzięki dodatkowi octu lub spirytusu do ciasta absolutnie nie nasiąknięte tłuszczem , bardzo polecam !
2 Poznaj niewiarygodne korzyści zdrowotne orzechów i zobacz , ile orzechów powinno się jeść . .
3 Jakub nadal czeka na korytarzu ! .
1 Najskuteczniejszy PRLowski agent , który zinfiltrował służby izraelskiego wywiadu
7 Wśród portów regionalnych są takie , które odprawiają blisko siedem mln pasażerów i oferują bezpośrednie połączenia za ocean , jak i takie , z których niemal nikt nie lata .
6 Legionista nie wiedział czemu Marciniak nie gwizda karnego dla Legii .
1 Ogromny zamek w Łapalicach w samym sercu Kaszub ( GALERIA 43 ZDJĘĆ ) .
4 Śląska policja ma nowe radiowozy .
2 Co to są szmyrglówki ( proziaki ) rozmowy o kuchni z kucharzem .
6 Równie dobrym pomysłem będzie wykonanie treningu zarówno w domowym zaciszu , jak i w pobliskim parku , gdzie znajdziemy dodatkowy sprzęt , który na pewno się nam przyda podczas kilku ćwiczeń . .
0 W popularnym filmie " Kler " pojawiła się sugestia , że pięściarz był współpracownikiem SB i brał udział w prześladowaniu księży .
5 Wiele z tych wariantów kończy się sukcesem , jednak zdarzają się także niepowodzenia .
5 W czerwcu odnotowano najniższy poziom bezrobocia od prawie 30 lat .
6 Po przejściu na emeryturę , szybko znalazł nowe zajęcie .
4 Zapraszam na kolejny odcinek z serii " Duży w Maluchu i widzowie " .
2 Zapraszam serdecznie na pyszny chlebek z mąki orkiszowej z dodatkiem maślanki i dużej ilości ziaren .
1 Ich misją jest przywracanie pamięci .
6 Przepisy na 3 domowe izotoniki , które przygotujesz w łatwny sposób , jeśli potrzebujesz szybko uzupełnić elektrolity i nawodnić swój organizm .
5 Pojawiają się nowe funkcjonalności .
2 • 120ml miodu • 100g cukru • 4duze jajka • 170g rozpuszczonego masła • łyżeczka sody oczyszczonej • łyżka octu białego ( użyłam octu jabłkowego ) • 320g maki pszennej ( krem ) • 4 żółtka • 150g cukru • 710ml mleka • 62 - 65g mąki pszennej • 225g masła • skruszone ciastka do dekoracji
2 Coraz więcej mieszkańców Warszawy chce , aby miasto b . .
2 Dlaczego podjadamy - nie rób tego ! .
7 Ich badania zostały zainspirowane obserwacjami czynionymi przez personel medyczny pracujący na oddziałach położniczych .
4 Jednak w przypadku używanych pojazdów , gdy zapomnimy o poinformowaniu urzędu o sprzedaży lub zakupie , będzie grozić nam kara - od 200 aż do 1000 zł !
7 w sumie popracować troche nad estetyką i można sprzedawać jako januszowy rower samoróbka
2 Coraz częściej przed włożeniem artykułu do koszyka na zakupy , czytamy co się znajduje na etykiecie .
7 Kosmiczny Teleskop Hubble ' a zarejestrował eksplodującą gwiazdę .
2 Znajdziemy go na półkach sklepów z naturalną żywnością , uchodzi za znakomity zamiennik niezdrowego cukru , naturalny produkt wytwarzany tradycyjnymi metodami , idealny dla diabetyków , bo przecież ma niski indeks glikemiczny .
4 Niestety , rodzina zapatrzona w smartfony idzie i nawet nie spojrzy na światło .
0 Filmy SCIENCE FICTION , które USMAŻĄ CI MÓZG .
1 Młoda , silna , świetnie władająca bronią , na swoim sumieniu miała życie niejednego człowieka .
6 Tragedia rozegrała się 7 lat temu .
6 Włoska scena chuligańska pod lupą .
5 Jeśli mamy wysłać ludzi na Marsa , naukowcy muszą znać i rozumieć wszystkie skutki życia w kosmosie .
4 Nadchodzi mocniejsze Alpine A110 z silnikiem Megane RS Trophy .
5 Jak w wynika z danych ZUS nawet połowa osób aktywnych zawodowo uzyskujących uprawnienia emerytalne zostaje na rynku pracy .
4 Moment drugiego wypadku na A6 ( druga strona ) .
3 Zagwarantowanie kobietom w ciąży bezpłatnego dostępu do najczęściej stosowanych przez nie leków to główne założenie projektu ustawy , który w poniedziałek trafiła do konsultacji .
2 Bo kuchnia argentyńska to przede wszystkim wołowina , empanady i dulce de leche .
4 Film przedstawia pasjonata , który postanowił sam zbudować swój wymarzony samochód .
5 Sprawa dla reportera - Pracował na budowie w Holandii , zastrzeliła go policja .
7 Badacze stworzyli projekt BrainNet , który wprowadza dwie innowacje w dziedzinie takich interfejsów : jest to pierwsze urządzenie umożliwiające wymianę informacji pomiędzy więcej niż dwiema osobami oraz jest w stanie sprawić , że wszystkie trzy osoby mogą jednocześnie nadawać , jak i odbierać informacje
4 Nic tylko pogratulować osobie , która . .
7 Były pracownik SpaceX buduje własną fabrykę rakiet .
5 Według niemieckich stawek będzie to równowartość 37 , 5 euro , we Francji aż 45 euro
5 Kanadyjskie firmy uprawiające marihuanę poszukują pracowników tymczasowych do pracy przy uprawie marihuany .
0 Najlepszym serialem okrzyknięto natomiast produkcję HBO pod tytułem " Ślepnąc od świateł "
1 Sukces Nowego Amsterdamu , który później stał się Nowym Jorkiem , wziął się stąd , że Holendrzy w przeciwieństwie do Anglików nie nawracali Indian na chrześcijaństwo .
0 W bliskim sąsiedztwie miejsca , gdzie jeszcze parę lat wcześniej testowano bomby atomowe …
6 O zdarzeniu poinformowaliśmy VTS Zatoka oraz Policję i Prokuraturę w Lęborku .
1 Ich zadaniem było przygotowanie najmłodszych do dorosłego życia .
6 Gnabry namawia Sane na transfer do Bayernu .
0 Obsada Avengers : Endgame odpowiada na najczęściej wyszukiwane w Google pytania .
4 Czy kultura na siłę to jeszcze kultura ?
2 Jego firma produkuje mięso dla zwierząt domowych .
0 Teaser nowego filmu Tommy ' ego Wiseau - " Big Shark " .
6 Letniej Uniwersjadzie w Eboli we Włoszech .
7 Świeże ujęcia znad budowy trasy południowej obwodnicy miasta . \
7 # film Myślę że to jest technika za pomocą której będą tworzyć osadnicy na Marsie . .
0 Nadal rozglądam się za pięknymi kobietami i dobrymi rolami ! - zapewnia w rozmowie z Faktem Bohdan Łazuka .
2 Nagonka na gluten jest wynikiem błędnej korelacji .
1 Dla wielu Niemców jest to nostalgiczna podróż w czasy młodości , 30 lat po upadku muru berlińskiego .
4 Dzięki niemu na pewno przeżyjesz .
5 Anna Mierzejewska ma tyle samo lat co polski " Playboy " .
7 Przyszli astronauci odbywający dalekie podróże w przestrzeni będą wystawieni na trudne . .
3 badania za lata 2010 - 2016 porównano te hrabstwa z 48 stanów , w których rozszerzono publiczne ubezpieczenie zdrowotne ( Medicaid ) z tymi gdzie tego nie zrobiono .
7 Polska na 22 miejscu ale o dziwo na przykład przed Hiszpanią , tylko nieco gorzej od Kanady i na 1 miejscu w Europie Środkowo - Wschodniej .
7 Kiedy większość z nas wciąż korzysta z sieci 4G i nic nie wskazuje na to , by w najbliższej przyszłości groziła nam masowa przesiadka na 5G , to koreański producent już wychodzi przed szereg z nowym projektem na sieć 6G .
6 Piłkarzy pożegnały gwizdy i nieprzyjazne okrzyki , dostało się też władzom klubu
0 NieHORRORY , czyli filmy o PRAWDZIWYCH ZBRODNIACH .
4 Nie da się ustalić , który bliźniak kierował .
1 Instytut Pamięci Narodowej prowadzi śledztwo w sprawie " Kiszczak Papers " .
3 Według badań wydatki na preparaty bez recepty w aptekach są największe w przeliczeniu na jednego mieszkańca w przebadanych 10 krajach .
5 Gazeta przypomina , że zgodnie z danymi GUS z 2018 r . średnia płaca w górnictwie to 7180 zł .
3 Teraz 14 - osobowa grupa pozywa kanadyjski rząd na 28 mln CAD .
2 Prawdopodobnie w samej Tanzanii 50 procent importowanych do tego kraju spożywczych towarów jest fałszywych .
2 Przedstawiciele Biedronki do najpopularniejszych produktów mięsnych sprzedawanych w ramach lady : schab z kością i bez , filety z piersi kurczaka .
7 Google nie jest firmą , której powinniśmy przekazać Internet [ EN ] .
3 W każdej placówce medycznej codziennie korzysta się z rękawiczek medycznych .
2 Nie samymi podróżami turysta żyje i od czasu do czasu warto zjeść coś dobrego .
1 Możni tego świata mogli być w życiu pewni jednego - im większej liczbie osób nadepnęli na odcisk , tym bardziej rosło prawdopodobieństwo , że ich wino zostanie doprawione solidną dawką trucizny .
1 " Polskie obozy śmierci " w izraelskiej gazecie .
3 W zeszłym roku miał przejść kolejną operację .
3 Urządzenie przechwytujące komórki rakowe na przyśpieszonej ścieżce akceptacji .
5 Mimo to zdecydowanie przybyło pracujących mieszkańców naszego kraju .
0 HBO Max zadebiutuje wiosną 2020 roku .
2 Żywe robaki w pistacjach na wagę z Biedronki .
5 Firma w ciągu najbliższych dwóch lat chce zatrudnić 300 osób .
5 Brat jest sternikem i ppstara sie odpowiedzieć na kazde pytanie
5 Polacy wciąż niemal najtańsi w Europie .
0 O tym jak Edward Hopper malował samotność ( ? ) i o tym jak wpłynął na najbardziej wpływowego reżysera XX wieku , Alfreda Hitckcocka .
4 Zdjęcie tygodnia : Tesla i " Starman " na Marsie .
6 Deskorolkowy trick , naginający prawa fizyki .
6 Kubica ' s Austria GP Driver of the Day ' under investigation ' .
4 Standardowy 4 cylindrowy rzędowy silnik o pojemności 1 . 5l został zastąpiony amerykańskim V8 o pojemności 5 . 8l montowanym m . in do Forda Mustanga .
1 Przewrót majowy kosztował życie 379 osób .
2 Dzięki temu przepisowi przygotujesz ją jak na Bałkanach !
5 Rośnie popularność nauki w systemie dualnym .
1 Jej postać i " osiągnięcia " mają u nas obraz ugrzeczniony i niestety fałszywy , jej biografia w polskiej Wikipedii milczy o kontrowersjach z nią związanych .   Hanoi Jane - gdy lewactwo wejdzie za mocno Po rozstaniu z . .
4 Mimo wprowadzenia surowej kary za cofanie licznika , do Polski wciąż będą importowane auta używane z oszukanym przebiegiem .
4 W dzisiejszym materiale zobaczycie pojazdy , którymi dysponuje Marcin .
5 Rada Ministrów przyjęła dzisiaj   projekt ustawy tzw . " PIT zero dla młodych " , który wprowadzi zwolnienie z podatku dochodowego dla osób , który nie ukończyły 26 roku życia .
1 Rozkwit i upadek zakonu świętych wojowników .
7 Mozilla SeaMonkey już rok bez nowej wersji .
6 Rekordzistą jest Mike Tyson , który przepuścił aż 400 milionów dolarów .
2 " Może trudno w to uwierzyć , ale od ponad dwóch lat nie zjadłam normalnego posiłku i nie wypiłam porannej kawy czy herbaty …
0 Popkultura , propaganda i poprawność polityczna .
1 Ja jego imię powinienem wymawiać na stojąco - mówił o Janie Żabińskim Antoni Gucwiński , wieloletni dyrektor Wrocławskiego Ogrodu Zoologicznego [ + audycja ]
6 Hat - trick bramkarza Warty Poznań - obronił 3 karne w 2 meczach .
0 " Czterej pancerni i pies " , " Hydrozagadka " , " Nie lubię poniedziałków " , " Czarne chmury " , " Alternatywy 4 " , " Miś " , " Rozmowy kontrolowane " i " Złotopolscy " . .
1 Po wielokrotnych i bezowocnych poszukiwaniach , w końcu odnalezione zostało ukryte wejście , nieużywane od II wojny światowej .
3 Naturalne źródła kofeiny , które szybko postawią Cię na nogi .
6 Sytuacja 14 - krotnego mistrza Polski jest dramatyczna !
3 Przyszedł czas , by w końcu to uporządkować .
5 Linie lotnicze Emirates szukają w Polsce ludzi do pracy .
2 Pyszna , lekko kwaskowata , miejscami słodka i w dodatku krucha - wiosenna tarta z rabarbarem .
5 Alkomat u pracodawcy na cenzurowanym .
2 Studenci oskarżeni o to , że specjalnie tyli .
6 Jerzy Brzęczek przed meczem przestrzegał , że 68 . miejsce w rankingu FIFA nie oddaje siły naszego rywala .
0 Ubrania Sztywniutko z serialu " Ślepnąc od świateł " trafią do sprzedaży .
0 SZALONE TEORIE , po których INACZEJ SPOJRZYSZ NA HORRORY .
3 Jasnota biała jest to bylina uważana za chwast , często jest mylona z pokrzywą .
1 Sto lat temu potwierdzono teorię względności Einsteina .
5 Co odpowiedzieć gdy otrzymam pytanie o zarobki ?
0 Poznaliśmy czas i miejsce akcji .
5 Moje zestawienie 30 stron z ofertami ( głównie IT , ale też design , marketing i produkt ) pracy zdalnej , które warto odwiedzić .
2 Za słodyczami stoi ukraiński eksprezydent .
4 Seria Forza Horizon skradła serca fanów ścigałek na całym świecie , a klocki LEGO cieszą zarówno małych jak i dużych chłopców .
4 Tyle ma wynieść   dopłata do pojazdu napędzanego wyłącznie energią   elektryczną .
7 Platforma zmienia podwyższa też stawki prowizji w kategoriach obejmujących akcesoria samochodowe i zabawki oraz wprowadza zmiany w . .
2 Chodzi o zarządzanie w sektorze QSR , czyli restauracji szybkiej obsługi .
6 Legia przegrała z Piastem Gliwice .
3 Niejednokrotnie ratowała życie .
2 Placki ziemniaczane dla leniwych to błyskawiczna propozycja na tani obiad Do przygotowania potrzeba dosłownie kilku składników .
6 Zobacz szaloną radość PGE VIVE Kielce po awansie do Final Four ! .
0 Inwazja olbrzymich pająków - Kino klasy Z . Uwierzylibyście , że film o pająkach nakręcony w Wisconsin za 300 000 dolarów przyniesie 24 mln dolarów zysku ?
1 Centralny Port Komunikacyjny CPK - Jak by to zrobiono w II RP .
0 25 lat temu podczas 47 . edycji jury pod przewodnictwem Clinta Eastwooda Złotą Palmą nagrodziło " Pulp Fiction " w reżyserii Quentina Tarantino .
0 Sceny z trailera zestawione z oryginałem
2 Racuchy robi się bardzo szybko i ten przepis nie wymaga wyrabiania ciasta .
3 Babka jajowata idealna dla układu pokarmowego .
6 Budowa Stadionu Miejskiego w Katowicach coraz bliżej .
0 Radioaktywny film , który zabił Johna Wayne ' a .
0 Przybrany syn Komedy zabrał głos : " Był lunatykiem , pracoholikiem , zdradzał mamę " .
2 Weekendowe wypady na grilla nie zawsze muszą się kończyć przesadnym . .
6 Mamed Khalidov tym samym przebywa teraz na wolności , choć jego sprawa ciągle jest w fazie dochodzenia .
1 Kiedy działy się jakieś ważne wydarzenia i miał pobudzać ducha bojowego jego armii , to robił wszystko , żeby bitwy odbywały się bez jego udziału .
0 " Masz wiadomość " jako adaptacja " Roku 1984 " .
2 " Chamstwo sięgnęło zenitu " Klienci wściekli na Thermomix Sprzedawcy pozbywają się .
7 Terminator już istnieje - Boston Dynamics .
1 Norman Davies dziś kończy 80 lat !
3 Coraz więcej lekarzy rezygnuje ze specjalizacji .
2 Wcześniej brytyjskie media podawały , że może to być nawet 15 tys .
5 Czeski premier i miliarder Andrej Babis od lat prezentuje antyimigranckie poglądy .
1 22 lipca 1878 roku urodził się Janusz Korczak .
2 Lodowe miseczki - Kate ' s Kitchen .
0 Jak za późno wstałem , to miałem z głowy .
6 W tym roku we włoskim wyścigu mieli wziąć udział tylko europejscy biegacze .
2 Właściwości botwinki - kupować czy olać ? .
5 Odpaliła całodobową infolinię dla Ukraińców .
0 I chociaż pierwsze dwie filmowe adaptacje przygód Człowieka ze Stali w interpretacji Richarda Donnera okazały się komercyjnymi hitami , to jednak powtórzenie tego . .
3 Z powodu braku lekarzy szpital we Włocławku zawiesza działanie oddziału chirurgii dziecięcej .
1 Senacka komisja Kultury i Środków przekazu przyjęła we wtorek specustawę zakładającą usprawnienie budowy plenerowego muzeum na Westerplatte .
2 Fast foody bardziej szkodliwe niż 30 lat temu ? .
6 Jak myślicie - kto wygrałto spotkanie ?
1 77 lat temu czterech polskich więźniów w brawurowy sposób uciekło z Auschwitz .
3 Uzależnienie od papierosów i nikotyny niszczy nie tylko zdrowie .
2 W polu narodowość wpisane bowiem było " Tajwan " .
6 Jak podały media , według opinii toksykologicznej , którą otrzymali sopoccy śledczy Sylwia Sz . , domniemana ofiara Jarosława Bieniuka , zażyła kokainę .
3 Czemu onkolodzy rzadko poruszają temat diet w leczeniu raka ?
7 NASA obserwowała ten obiekt aż przez 25 lat i . .
3 Shisha palona zwłaszcza w towarzystwie , zyskuje coraz większą popularność w Europie .
3 I pijcie łzy moje , czyste rzęsiste .
6 FC Barcelona pojechała na Anfield z trzybramkową zaliczką , a mimo to odpadła z Ligi Mistrzów po porażce z Liverpoolem 0 : 4 .
6 Jacek Majchrowski nie wyklucza Igrzysk Europejskich w Krakowie ( ╯ ° □ ° ） ╯ ︵ ┻ ━ ┻ .
2 W Londynie coraz częściej weganie znęcają się nad właścicielami kawiarni i restauracji oferujących produkty wegetariańskie .
6 Są też tacy , którzy ten czas spędzają przyjemnie .
2 Polskie jabłka wycofane ze sklepów .
0 Kogo zobaczymy w roli Batmana w filmie Matta Reevesa ?
7 Na podstawie danych z zaginionej sondy Mars Reconnaissance Orbiter stworzono niesamowite nagranie z przelotu na marsjańską równiną Meridiani Planum w rozdzielczości 8K .
5 Statystyczny Polak za swoją pensję kupi znacznie mniej towarów i usług niż statystyczny Niemiec czy Francuz , a przy okazji spędzi w pracy o wiele więcej czasu .
6 Ida Kupś po raz czwarty mistrzynią Polski !
2 Tradycyjnie stosuje się go na wiele dolegliwości , jednak tylko niektóre przypisywane mu właściwości znalazły potwierdzenie w badaniach naukowych .
1 O mezopotamskim wynalazku sprzed ponad pięciu tysięcy lat opowiada dr Irving Finkel , Asyriolog , który w 2014 roku podczas swojej pracy na Wydziale Starożytności Zachodniej Azji w British Museum , odkrył w zbiorach glinianą tabliczkę zawierającą mit potopowy podobny do opowieści o Arce Noego .
6 Niki Lauda został zapamiętany głównie przez swoje sukcesy na torze oraz dramatyczny wypadek , który przydarzył mu się w 1976 roku .
3 Nawet przerzuty do drugiej piersi nie należą do przerzutów odległych
2 warzywne ratatuj , wegetariańskie danie na pyszny obiad , jak zrobić ratatuj , dodatek do obiadu , Fabryka Form , dodatek do grilla , pieczone warzywa , wege jedzenie , zdrowe jedzenie , danie bez mięsa , pojemniki na żywność Fabryka Form ,
3 Nie szczepili synka , zaraził się tężcem .
0 Odeszła Gloria Katz - scenarzystka wielu słynnych hollywoodzkich produkcji , które przeszły do historii kinematografii .
0 Jonathan Pageau o symbolice i znaczeniu filmu " Matrix " .
6 Mario Maloca : Gdy tylko pojawiła się możliwość powrotu , natychmiast z niej . .
6 Hiszpanie rozpoczęli od zmasowanego ataku na naszą bramkę .
3 Efekt Godona pojawia się , gdy brakuje jednego zęba .
3 W pani krwi widać jaja tasiemca .
7 Dron mieszczący się w kieszeni ?
0 Poznamy tych , dla których jest to chleb powszedni od długiego . .
6 Sebastian Vettel rozważa zakończenie kariery po sezonie 2019 ? .
2 Jesteśmy ósmym eksporterem bananów w Unii Europejskiej .
2 Czy dziwne i nieoczywiste , zawsze musi oznaczać niedobre ?
7 Październikowe wydanie 19 . 10 nie będzie już obsługiwać architektury i386 .
7 Kwiat podąża za słońcem , dzięki czemu wykorzystuje promienie w stu procentach .
5 Podobne programy zostają lub już zostały wprowadzone na całym świecie m . in . w Niemczech , Irlandii i Kanadzie .
2 Sklepy otwarte krócej w Wielką Sobotę .
2 Teraz wiemy skąd się brali Ninja
2 Nienawidzę gotować , a w domu wszyscy głodni .
2 Zanim jednak zaczniesz przygotowywać smaczne potrawy , warto zastanowić się nad aranżacją przestrzeni wokół grilla .
0 Czy to początek większej afery ?
1 Gdy wraz z rodziną ukrywała się przed Niemcami w okupowanej Holandii pisała dziennik , który stał się ważnym świadectwem Holokaustu .
6 Jedna z najdziwniejszych dyscyplin sportu - toczenie sera .
4 PKN Orlen zapłacił odpowiednią kwotę na opłacenie startów Roberta Kubicy do Grand Prix Węgier włącznie .
7 Huawei oskarżone o pomoc w budowie północnokoreańskiej sieci 3G .
6 Każdemu nie raz spadła kromka z serem na podłogę .
7 Rodzimy serwis rośnie i ma całkiem dobrą ofertę
7 Stany Zjednoczone nie mogą sobie na to pozwolić , tym bardziej , że amerykańskie firmy . .
0 Pomimo swojej choroby , każdego dnia walczy o to , aby rozwijać się w tym co kocha
1 Henryk Sienkiewicz polskiego malarstwa .
1 Kolos ma 12 wieżyczek i ponad 350 otworów okiennych .
1 Drogowcy podsumowali prace w regionie . .
2 Spożywanie zbyt wielu kalorii jest kluczowym czynnikiem przyrostu masy ciała .
0 Film nagrany w całości kamerką DJI Osmo Pocket
3 Nowy projekt edukacyjny na temat otyłości .
2 Ostrzeżenie publiczne dotyczące żywności : Wykrycie Salmonella Typhimurium w produkcie " Gorczyca biała cała " 30 g marki Prymat
0 Właśnie wylądował za darmo na vod . pl .
7 Co ciekawe , jeśli oczywiście wierzyć danym , odpowiadają tylko na 41 % wniosków o udzielenie danych z Polski , a na aż 81 % z USA i 68 % z Izraela .
6 Mierzy teraz z walkę o pas mistrza świata .
5 Olympus - japoński producent technologii m . in dla systemów medycznych , rozwiązań naukowych i aparatów cyfrowych - otworzy we Wrocławiu centrum usług biznesowych dla Europy , Bliskiego Wschodu oraz Afryki .
6 Golden State Warriors i Houston Rockets są na dobrej drodze , aby spotkać się w fazie Playoff .
5 Jak szukałem pracy zdalnej w Warszawie jako programista JS .
7 Ruszyła rekrutacja do cyberwojsk - jaki musi być kandydat ? .
2 Ministerstwo Finansów chce , by stawki VAT pomogły kształtować właściwe nawyki żywieniowe Polaków .
3 Redukcja ryzyka dalszego rozwoju choroby lub zgonu pacjenta po 2 latach leczenia wyniosła aż 83 % .
4 W czwartek 6 czerwca firma Auto Fus Group uroczyście otworzyła salon McLaren Warszawa .
2 Benzoesan sodu jest naturalnym związkiem chemicznym , który występuje w jagodach , grzybach , żurawinie , brzoskwiniach .
2 Rośliny czują ból , rozpoznają swych krewnych i . .
7 Robot do zbioru malin , Robocrop , jak nazwały go brytyjskie media , ma zastąpić Polaków , Bułgarów czy Rumunów , którzy nie chcą już . .
6 Gdy profesor Sid Watkins dotarł na miejsce wypadku , wiedział że sytuacja jest krytyczna .
7 Suchoj T - 4 - prototypowy radziecki naddźwiękowy bombowiec strategiczny .
0 Podczas realizacji " Dyktatora " brat Chaplina kręcił własną kamerą to , co działo się na planie .
4 Falujące obroty co jest przyczyną ?
7 Największy samolot w historii lotnictwa wystawiony na sprzedaż .
6 Po walce Głowacki - Briedis rozmawiałem z Januszem Pinderą .
2 Kulki marcepanowe na święta - proste dla każdego .
5 U nas się mówi , że jak nie nosisz pampersa , to już cię wezmą do Amazona - kontynuuje swoją opowieść .
0 Szacuje się , że 800 lub więcej milionów dolar & . .
7 Każdy pomysł związany z naprawą naszej planety warto promować .
5 Rafalska : spadek bezrobocia przyśpieszył .
7 Z dedykacją dla wszystkich foliarzy głoszących teorie o ' ludobójstwie 5G ' .
2 Każdy dodatek jest ( teoretycznie ) nieszkodliwy dla zdrowia , ale dotyczy tylko danego dodatku w danym produkcie .
2 Koszyk cen : Dyskonty przebijają kolejną barierę cenową .
3 W tym eksperymencie udało się przekształconych komórek skóry uzyskać działające serce .
6 U21 : ŚLONSKIE SYNKI komentują eliminacje do mistrzostw . .
0 Chyba najbardziej wzruszająca reklama na święta , a kosztowała 200 zł .
3 Na zaburzenia snu cierpi już 50 % Polaków .
7 Startup Rens z Finlandii do wyprodukowania pary butów potrzebuje tylko trochę fusów i plastikowych butelek z odzysku
7 Strona TVN24 - najgorsze praktyki .
6 Do Huberta Hurkacza , który miał zapewnione miejsce z rankingu , dołączył Kamil Majchrzak
6 Petycja do PZPN o odwołanie petycji o odwołanie selekcjonera Jerzego Brzęczka .
4 Mimo , że miało to nastąpić już w zeszłym roku .
3 Sekretne życie społeczne wirusów .
7 Zapraszam do śledzenia ciekawostek na naszym instagramie : . .
1 Na serio zaczęto je kwestionować dopiero po upływie ponad tysiąca lat .
7 ATtiny85 , ekran 128 × 64 , zasilanie z baterii 3 V . Kilka moich zmian w oryginalnym kodzie gry ( m . in . temat muzyczny i dodatkowe udźwiękowienie ) , które dość znacząco wpływają na jej odbiór .
4 Tak wynika z ogólnej klasyfikacji marek towarzyszącej " Rankingowi awaryjności samochodów według polskich mechaników " opracowanemu przez sieć ProfiAuto .
5 W Polsce brakuje ponad 500 koordynatorów inteligentnych miast ! .
3 Czy Wy też będąc dziećmi chcieliście podróżować w czasie ?
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na ból biodra ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
0 Ruszyły zdjęcia do Black Widow .
2 Burger King Polska wystartował z nową promocją , w ramach której oferuje zniżki na swoje mrożone napoje Oreo Shakes w zależności od temperatury . .
0 Efekty nie drażnią , oby reszta trzymała poziom .
6 Zgrzyt na linii Lewandowski - Bayern !
5 Zajęcia na uczelni i praca na studiach licencjackich zajmują 51 godzin tygodniowo .
4 Od 4 czerwca 2018 roku miały zacząć obowiązywać nowe przepisy dotyczące osób ubiegających się o prawo jazdy .
3 Panowie sądzą , że rak piersi dotyka tylko kobiet , dlatego lekceważą jego wczesne objawy .
1 Mistrzostwa Świata w piłce nożnej rozgrywane są od 1930 r . Przez ten czas powstało wiele nowych państw , ale niektóre przestały istnieć .
1 Uwikłany w konflikt między Władysławem Laskonogim a jego bratankiem Leszek Biały zapewne nie przypuszczał , jaką cenę przyjdzie mu za to zapłacić .
3 CHOROBY ZAKAŹNE - ONI PAMIĘTAJĄ ! .
3 Choć objawy dystymii są znacznie mniej nasilone niż te związane z depresją , to schorzenie i tak powinno być leczone .
6 Bramki i asysty Polaków w ligach zagranicznych - Sezon 2018 / 2019
0 Filmy religijne to często wybitne osiągnięcia kinematografii .
0 W historii kina można znaleźć wiele scen , które widzów poraziły , wstrząsnęły nimi albo przynajmniej wywołały kontrowersje .
4 Próbuje mu wytłumaczyć że pewnie jakieś przekręty na wpłacenie zaliczki itp , dzwoni i nic , można przyjechać oglądać itp .
6 Pierwsze starcie gigantów angielskiego futbolu już za nami .
5 Jeśli jesteś jedną z tych osób , która poszukuje pracy lub planuje porzucić obecną , mamy ofertę , która brzmi jak praca marzeń .
3 Po tygodniach poszukiwań policja z Chicago poinformowała rodzinę zaginionego Alfonso Bennetta , że mężczyzna leży w szpitalu , podłączony do respiratora .
0 Powstaje film biograficzny o Tomaszu Chadzie , raperze , który zginął tragicznie w 2018 roku .
6 Protest złożony przez promotora Krzysztofa Głowackiego jak na razie nie przyniósł żadnego skutku .
7 Nvidia wypuściła nowe narzędzie do testowania karty graficznej .
7 Największą sensacją jest aktualizacja SnoopDosa przez Thomasa Richtera do wersji 3 . 9 , po 16 latach przerwy w rozwoju tego narzędzia . .
0 Robert Englund wykreował świetna i ponadczasową postać .
7 Opowiem wam dzisiaj o awarii , która spowodowana była brakiem tulejki na przewodzie .
5 Okres próbny to czas na wypróbowanie pracownika i sprawdzenie , czy nadaje się on na dane stanowisko .
1 Słynny dzwon , Big Ben , na szczycie Wieży Królowej Elżbiety w budynku brytyjskiego parlamentu obchodzi 160 . urodziny .
3 Wiem , to brzmi zabawnie , ale to nie żadna ściema - okazuje się , że lek , którego pierwotnym celem było radzenie sobie z zaburzeniami erekcji spowalnia a nawet odwraca postęp choroby serca . .
5 Pierwsze tabuny imigrantów z Indii już przebywają na terenie naszego kraju .
1 Hotel Europejski oddano po wojnie do użytku publiczności później niż Bristol .
3 Zwłaszcza nie mogą powstrzymać się od lotów klasą biznes , co wcześniej obiecali , po ujawnieniu skandalicznie wysokich wydatków na na podróże w zeszłym roku .
5 Zbudował dom przyjazny , który nie ogranicza jego życia .
0 Polacy - a w szczególności Polki - przeszli od teorii do praktyki .
7 Obudowę która wygląda naprawdę dobrze ale jak prezentuję się w codziennym użytkowaniu ?
6 Polski kulomiot wyrównał swój zaledwie kilkudniowy rekord Polski .
6 Polak ustanowił rekord wszech czasów .   Dwa gole w wygranym finale były trafieniami numer 5 i 6 w finałach Pucharu Niemiec .
1 To ja utworzyłem to państwo - przyznał podczas jednego z wywiadów .
2 Traci tylko 5 - 10 proc . witamin .
4 Wygraj wyjazd na weekend pełen emocji ! .
6 W ringu nie zawsze trzeba cwaniakować .
1 V - 2 - " cudowna broń " Hitlera rozgryziona przez Polaków .
2 Środki stymulujące — legalne dragi niszczące nas od środka .
5 Praca za granicą - 300 godzin miesięcznie .
6 Profesjonalny strój , odpowiednie akcesoria , żele energetyczne - tak prezentuje się większość biegaczy podczas zawodów .
0 Czarne Lustro jest jednym z najpopularniejszych i najwyżej ocenianych serialu w katalogu Netfliksa .
3 Trzy serie tabletek antykoncepcyjnych zostają wycofane z rynku .
1 Małżeństwo trwało około 10 lat .
4 Karanie za kręcenie liczników niezagrożone - będzie poprawka redakcyjna .
4 Pierwszy minivan Lexusa idzie po tytuł auta z największą atrapą chłodnicy .
4 Kamera monitoringu zarejestrowała kolizję samochodu z latarnią .
7 Bez barier , bez świateł , bez syren .
2 Szczypiorek nie tylko do jajecznicy .
3 Nie dostaniemy wynagrodzenia za maj , które powinniśmy dostać w lipcu - mówi jeden z lekarzy .
1 Najbardziej absurdalne zarzuty , które stawiano czarownicom .
2 Zielony chłodnik z groszku i ogórków - idealny na upały .
0 Znamy tytuły filmów , które powalczą o Polskie Nagrody Filmowe Orły 2019 .
2 Chrupiący schabowy na niedzielny obiad [ PRZEPIS ] .
2 Największy producent miodu w Australii oskarżony o sprzedać syropu cukrowego nie .
6 Młodzież będzie wdzięczna o pozytywne Wykopy .
4 Służby wciąż szukają kierowcy porsche , który na skrzyżowaniu w Lesznie wysiadł z auta i uderzył kobietę w twarz .
3 Superrzeżączka - zmutowana rzeżączka atakuje .
4 SV 24 - nie jest to akronim znany tak bardzo , jak GTi na przykład , ale w tamtych czasach robił wrażenie .
5 Widać , że w Chinach osiąganie zaplanowanych celów traktują poważnie .
5 " Obrona każdego rejsu i dbałość o pasażera to DNA linii lotniczej " - podkreśla prezes linii .
4 Dla budowlańców to czysta kalkulacja - na kontynuacji budowy straciliby więcej , niż na jej natychmiastowym przerwaniu .
2 Czyli kilka słów gęstości energetycznej .
6 Ich forma znacznie różniła się jednak podczas kilkominutowych występów na scenie w sezonie i na codzień poza nim .
0 W latach 50 . powstał jeden z najważniejszych nurtów polskiego kina .
7 Bezprzewodowe urządzenia Logitech pozwalają na podsłuchiwanie użytkownika .
7 Specjaliści ds . bezpieczeństwa IT są przemęczeni i przepracowani .
1 Polski bohater , po którym TEGO byś się nie spodziewał .
1 Co tak naprawdę odkryto na wyspie jeziora Sowica ?
2 Może to zabrzmi dziwnie , ale moja mama zawsze robiła takie charakterystyczne i piękne kanapki .
6 Biało - czerwoni lepsi od Rosjan .
2 Fajny pomysł na randkę A przede wszystkim proste do przygotowania heh
5 Długie nadgodziny , nocne zmiany i łamanie prawa - temu Apple chce ostro się sprzeciwić .
3 Łuszczyca - istnieje dieta , która łagodzi objawy ! .
3 Nasze choroby uodparniają się na antybiotyki .
5 Stanowisko będzie obejmowało podróże poza Wielką Brytanię a kandydaci muszą mieć co najmniej 5 letnie doświadczenie w zakresie fotografii .
1 80 lat temu , 24 maja 1939 r . , w Berlinie zmarł Aleksander Brückner - polski slawista , historyk literatury i kultury polskiej , ostatni polihistor .
4 Lamborghini Veneno , Koenigsegg One : 1 , McLaren P1 , Ferrari LaFerrari , Aston Martin One - 77 , Bugatti Veyron , Bentley , Maserati , Maybach i Porsche .
1 Apel wykładowcy historyka " Proszę o strój , który wyrazi szczęśliwy kompromis . . " .
2 Już teraz przeciętny człowiek konsumuje ponad 20 kg ryb rocznie .
5 51 % pracodawców ma problemy ze znalezieniem pracowników .
1 Namacalny dowód to tabliczki rozmieszczane w polskich miastach .
3 700 tys . zł odszkodowania dla pacjenta od Świętokrzyskiego Centrum Psychiatrii .
0 Wzgórza Bliżej Kultury - Ryszard Glegoła - artysta z Gminy Wisznia Mała .
5 Jeszcze mały krok , a bezrobotnych będzie poniżej 900 tysięcy .
7 Pokaz świetlny z użyciem 526 latających dronów .
2 Spojrzałem na skład chipsów solonych z   kilku dyskontów i . .
5 Czas poszukiwania pracy w Polsce wydłużył się .
4 Patowyprzedzacz - BMW , wyprzedzanie na trzeciego .
3 W ciągu doby wytwarzamy od 0 , 5 do 1 litra śliny .
0 Ciekawostki z filmu Coś ( The Thing ) .
6 ŁKS Łódź z awansem do Lotto Ekstraklasy !
4 Czy za prowadzenie auta pod wpływem alkoholu zawsze grozi kara ? .
5 Również w tym przypadku mamy do czynienia z innymi rozwiązaniami .
7 Dwie nitki tunelu łączyć się będą w rondo . .
2 Kojarzą się z krwiożerczymi bestiami .
0 Mark Hamill użyczy głosu tytułowemu bohaterowi w nowej wersji horroru " Laleczka Chucky " .
4 Polacy kochają kompilować sobie życie . .
0 Disney przechodzi samego siebie .
2 O Japończykach powiedziano kiedyś , że zjedzą wszystko , co ma cztery nogi i nie jest stołem , wszystko , co lata i nie jest samolotem , oraz wszystko , co pływa i nie jest łodzią podwodną .
4 Cóż za kształt , cóż za aerodynamika .
4 Pierwsza , autoryzowana stacja obsługi Tesla została otwarta na ulicy Powsińskiej 69 / 71 w Warszawie .
2 BABA GANOUSH - PASTA Z PIECZONEGO BAKŁAŻANA .
7 Stolica Wielkiej Brytanii jeszcze nigdy nie była tak bezpieczna .
0 Jak zmodernizowac opowiesc Dickensa i przelorzyc na warunki Polskie .
1 17 lipca 1944 we wsi Bogusze NKWD rozbroiło i aresztowało zaproszonych na rozmowy dowódców Armii Krajowej Okręgu Wileńskiego .
7 Oto ranking TOP 19 najdziwniejszych teorii jakie można znaleźć w internecie .
0 Perfekcyjnie odwzorowany występ Queen na koncercie Live Aid .
7 USA proszą Niemcy o pomoc w zabezpieczaniu cieśniny Ormuz .
2 Pad thai z kurczakiem - NAJLEPSZY ! .
1 Henryk Goldszmit , urodził się 22 lipca 1878 lub 1879 w Warszawie .
4 Jazda motocyklem na jednym kole .
0 W starym kinie , czyli przygoda z klasyką .
2 Nie zamierzamy doprowadzić do tego , aby w Polsce była legalna uprawa roślin GMO - zapowiada minister Jan Krzysztof Ardanowski .
3 W Łodzi powstaje Miejskie Centrum Opieki nad Seniorami .
3 Bywało dotąd , że firmy odkupowały leki z aptek i wywoziły je za granicę .
6 Kamery telewizyjne przyłapały Zbigniewa Bońka na rzucaniu papierkiem w jednego z dziennikarzy , który prowadził Galę Ekstraklasy .
1 Co więcej , uprawiali również rolnictwo .
1 Aresztowana , a następnie przesłuchiwana przez Gestapo .
0 Z jednej strony , ludzie boją się go używać - jakby nie było , jest to oskarżenie największego kalibru .
5 Hałaśliwy open space - 7 porad jak takim miejscu pracować .
6 Gareth Southgate nie krył żalu , że tak to zostało rozwiązane .
5 5 porad jak dobrze wyglądać na rozmowie o pracę .
5 Polscy pracodawcy zacierają ręce .
7 Źle wróży to globalnej koniunkturze .
7 Facebook zapłacił w Polsce prawie 1 mln zł podatku .
1 I miejsce w konkursie ogłoszonym przez Wielkopolskie Muzeum Niepodległości zajęła pracownia WXCA .
0 Kiedy kompleksy wejda za mocno .
7 Denerwują Was automatycznie uruchamiające się filmiki na @ tvn24 ?
4 Czy elektryczna hulajnoga zostanie zrównana z samochodem ?
2 Czy najlepsze lokale gastronomiczne na TripAdvisorze są rzeczywiście najlepsze ? .
7 Obrona gniazda przed kotami z sąsiedztwa .
3 # UkładOdpornościowy   nie lubi próżni i nie lubi przestoju .
4 Dzięki Centralnej Ewidencji Pojazdów ( CEP ) - i zawartych w niej informacjach o maszynach po raz pierwszy zarejestrowanych na terytorium Polski , a wcześniej zarejestrowanych w innych krajach - można prześledzić skąd trafia do nas najwięcej samochodów w ostatniej dekadzie .
1 Film nakręcił prof . Wiktor Kemuła kamerą 8 mm marki Kodak latem 1943 r . , pokazuje on jego liczną rodzinę i miejscowość , niedługo potem utraconą i wysiedloną .
4 Zniszczył lusterka w 23 samochodach .
2 Wśród nich swoje miejsce musiała znaleźć KUCHNIA a konkretnie CHIŃSKA .
6 Robert Lewandowski przeciwko 1 . FC Nuernberg rozegrał jeden z najsłabszych meczów w sezonie .
7 James z kanału The Action Lab pokazuje ile promieniowania mikrofalowego emituje telefon przy rozmowie i przy używaniu wi - fi .
7 Nocleg to jednak nie wszystko , kosmiczny turysta będzie także musiał wziąć pod uwagę koszt transportu .
5 Na drugim miejscu znaleźli się specjaliści , a na trzecim - operatorzy i monterzy maszyn i urządzeń .
1 Włochy : speleolodzy twierdzą , że znaleźli grotę opisaną w " Odysei " .
4 Za " przekręcenie " licznika w samochodzie można trafić nawet na 5 lat do więzienia .
2 Restauracja Dim Sum Icon w Hong Kongu , znana z inspirowania się kreskówkami , wprowadziła niedawno menu dedykowane fanom Sailor Moon .
2 Nietypowe smaki : tort z krwią , robaki , pieczone jeże , potrawy z psów , jadalne mrówki , baluty , nutrie , kozia krew , kaszanki , wódka z krwią . .
0 The Hobbit - Funniest Bloopers .
6 Kubica został w ciemnej D a Orlen ( znaczy rząd Polski ) został wykiwany .
1 10 Najpie ̨ kniejszych Latarni Morskich w Polsce .
7 Rożek : sytuacja z Czarnobyla praktycznie nie może się już . .
6 Victor Moses i Romelu Lukaku - ci zawodnicy …
0 Robert De Niro zdobywa oscara ! .
6 Hitowe spotkanie Manchesteru City z Totte …
7 Francuski mistrz świata w wyścigach na skuterach wodnych pomyślnie pokonał kanał La Manche i niebawem rozpocznie realizację projektu budowy futurystycznego pojazdu , którym ustanowi nowe historyczne rekordy .
6 O krok od igrzysk - co i o której w Tokio ? .
1 Elżbieta Łokietkówna może być inspiracją dla współczesnych kobiet .
0 " Droga w świetle księżyca " - skandalizujący romans i klasyka polskiego kina .
0 EWA KASPRZYK - Czyli Kogel - Mogel po raz trzeci - Magazyn VIP .
6 Bezpośrednią przyczyną śmierci kierowcy było uszkodzenie mózgu wskutek wypadku na torze Imola , podczas Grand Prix San Marino .
2 Miód wrzosowy to " król miodów " .
2 Czyli jak wywołać uśmiech na twarzy drugiej osoby przy śniadaniu w bardzo prosty sposób .
3 Nie licząc ósemek , powinniśmy mieć 28 zębów .
7 Konstruktorzy Maliny potwierdzili , że implementacja USB - C w najnowszej odsłonie komputera jest wadliwa .
0 Serial o Słowianach wciąż w planach
7 Duży monitor z niewielką rozdzielczością czy odwrotnie - mały z dużą , oba rozwiązania potrafią skutecznie obniżyć komfort pracy .
3 Skan mózgu w ultra wysokiej rozdzielczości ( jakości ) 100 mikronów .
3 Jak przypomina gazeta . pl , aktorka pozwała Skarb Państwa za naruszenia dóbr . .
7 Ulubione lektury umilą każdy urlop .
6 Najlepsze , najsmutniejsze podsumowanie formy jednego z dwóch Williamsów .
0 Kiedy bronią go osoby za nie odpowiedzialne , to znaczy , że coś poszło nie tak .
2 Kolacja z Wojciechem Bartczakiem zwycięzcą V edycji Hell ' s Kitchen Polska .
2 Faszerowana pierś z kurczaka w sosie pomidorowym .
6 Piłkarskie absurdy : Crouch o Borucu , Balotellim i innych .
1 Bieda , heroizm , nienawiść i miłość to realia II RP .
0 Uczestnicy oddali w ten sposób szacunek , dla Polaków poległych za Niepodległą Polskę dzięki którym żyjemy dzisiaj w wolnym kraju .
1 16 kwietnia 1947 r . wykonano wyrok śmierci na założycielu i pierwszym komendancie KL Auschwitz Rudolfie Hoessie .
0 W globalnej sieci pojawił się nowy krótkometrażowy film animowany od Pixara .
3 Ekstremalny przypadek endometriozy # ZdrowaPolka .
0 W listopadzie wejdzie animacja o rodzinie Addamsów .
2 Walczą z chorobą , a zabija ich głód .
5 Pracę znajdą ratownicy , pracownicy strefy SPA , a nawet . .
7 Oprogramowanie giganta z Cupertino , które użytkownicy mogli kochać lub nienawidzić , staje się reliktem przeszłości .
6 Podczas czwartkowego treningu . .
3 Sam wirus nazwany został inicjałami pacjenta , Johna Cunninghama . .
1 Czego uczył Wincenty Kadłubek , czyli jaki był sens jego kroniki ? .
2 Jak podaje Euronews , mięso z zamkniętego już zakładu trafiło do dziewięciu krajów UE .
2 Jakie ma właściwości i czy jest sens ją pić z czysto naukowego punktu widzenia ?
4 Kierowca forda zignorował sygnały do zatrzymania i zaczął uciekać .
7 Trzy strony brytyjskiej walki z ociepleniem klimatu
1 Od samego początku padali ofiarą prześladowań ze strony przeciwników religijnych i władców imperium .
5 Mobbing w pracy - co to jest , definicja , odszkodowanie .
5 Pracują po 24 godziny na dobę , w izolacji społecznej , za stosunkowo niskie płace oraz nie mają nie mają kontaktu i wsparcia ze strony pracodawców .
4 To koniec innowacyjnego , wartego pół miliona złotych systemu , który za pomocą specjalnych czujników i bezpłatnej aplikacji miał pomagać kierowcom znaleźć wolne miejsce parkingowe w centrum Krakowa .
2 W moim kurczaku z KFC są pióra - zaalarmował nas nasz Czytelnik z Dolnego Śląska .
0 Science fiction i horror tworzą osobliwy układ , w którym futuryzm styka się z grozą , a jej źródłem nie są już nadprzyrodzone byty czy psychopatyczni zabójcy . .
5 Należąca do Grupy CCC firma eobuwie . pl nabyła pierwsze kilkanaście hektarów pod budowę nowego centrum logistycznego w Zielonej Górze .
3 Antybiotyki w roślinach i ziołach .
0 Film opowiada o księdzu Romanie Kotlarzu , który zapewne został zamordowany przez esbecję w 1976 roku , 9 lat przed zabójstwem ks . Popiełuszki .
1 Z potwornej , stalinowskiej propagandy przeszedł na stronę opozycji .
2 Z badań comparethemarket . com wynika , że aż 3 , 5 mln Brytyjczyków zrezygnowało już ze spożywania produktów pochodzenia zwierzęcego .
7 8 litrow , 16 cylindrow , 4 x turbo , 1500KM .
6 Pechowe losowanie Piasta w walce o Ligę Mistrzów - zmierzy się z BATE Borysów .
6 Hiszpańskie dzienniki przedstawiają potencjalnych kandydatów do objęcia posady szkoleniowca FC Barcelony .
6 Ubiegłej nocy został rozegrany pierwszy półfinałowy mecz Copa America 2019 .
4 Katowice przez urzędników nazwane zostały Miastem Ogrodów . .
4 Rosjanin przemycał je na Litwę .
2 SKŁADNIKI : Sezam + Opcjonalnie : woda , oliwa , wybrany olej , inne dodatki , przyprawy .
2 Oznaczenia otrzymały : kiełbasa krakowska sucha oraz czosnek galicyjski .
4 Modele Toyoty , o których prawdopodobnie nigdy nie słyszałeś .
6 Po ostatecznie nieuznanym golu na 5 : 3 .
4 Kary za niezarejestrowanie pojazdu uderzą w handlujących używanymi . .
3 Kiełki BROKUŁÓW uleczą SCHIZOFRENIĘ ? .
0 Cwaniaczek z Bronxu zostaje szoferem ekstrawaganckiego muzyka z wyższych sfer i razem wyruszają na wielotygodniowe tournée .
7 Na początku roku otwieraliśmy salon w Warszawie , więc postanowiliśmy skorzystać z usług UPC .
3 Nastoletni Piotrek Żakowicz z Kalisza przyjmuje . .
4 Staszów : Uprawiał konopie w Volkswagenie Passacie [ ZDJĘCIA ] | | Świat . .
0 Francja zmierzy się z własnym Klerem .
5 Bezrobocie w sierpniu na poziomie 5 , 8 proc .
7 " My tutaj tworzymy trochę magii " - mówi w rozmowie z Business Insider Polska Marcin Pleskacz , pomysłodawca i właściciel firmy zajmującej się dostarczaniem elektroniki i gotowych zagadek do escape roomów na całym świecie .
5 W takich warunkach nawet proste zamontowanie karnisza wyceniane . .
4 Kierowca i pasażer chcieli podobno poprawić mocowanie ładunku .
1 Wład Palownik - prawdziwy hrabia Dracula [ Video ] .
3 Raczej nie jedziemy na nie , by się odchduzać , no chyba że chodzi o specjalne obozy .
3 Po jedzeniu czuje mocne bóle głowy , kości , mięśni i wiele innych przypadłości .
7 Zgodnie z założeniami w ciągu roku we Wrocławiu powstaną moduły o łącznej powierzchni 40 tys . m ˛ , przy czym rozmiar pojedynczego modułu wynosi 1 m ˛ .
0 Poznaliśmy oficjalny tytuł szóstej już odsłony Terminatora .
0 Władysław Pasikowski potwierdza : " Psy 3 " już wkrótce ! .
2 Ciąża i fast food - to się wyklucza .
2 Świąteczny biszkopt orzechowy korzenny / Biszkopt - Edycja Świąteczna .
2 Dla nas w Polsce oznacza to tyle co nic , dopóki sami nie będziemy robić takich badań .
2 Bardzo smaczne z dużą ilością świeżych owoców .
5 Ze swoich zarobków zadowolona jest z kolei prawie połowa rodaków ( ponad 47 proc . ) .
6 Vive Kielce po raz ósmy z rzędu mistrzem Polski .
2 Produkcja zbóż najniższa od 7 lat ! .
7 Czy zaginieni kosmonauci radzieccy istnieli naprawdę ?
3 Naukowcy ze Stanforda zidentyfikowali kluczowy gen odpowiedzialny za formowanie tych toksycznych agregatów białkowych . .
0 Filmoteka qeeka " Stalowy ring " .
5 Spotykany on bywa współcześnie przede wszystkim u młodych , wykształconych , pracujących osób dorosłych .
0 Przy okazji minionego blak friday . .
5 Najlepsza oferta pracy dla informatyka .
1 Historia czarownic z Salem przez lata obrosła wieloma legendami .
1 Szwedzi mieli ogromne uprzedzenia .
7 Ponad rok temu stworzyłem porównanie ofert Internetu Mobilnego - " Internet LTE bez limitu GB ?
7 Co kryje się za pojęciem astrofotografia ?
2 Po rodzimej , tradycyjnej kuchni to właśnie po produkty diety śródziemnomorskiej sięgamy najczęściej .
3 Szpital deklaruje pozwanie rodzica do sądu za bezpodstawną publikację wizerunku .
2 Godzina dla ziemi - kolacja bez prądu w Concordia Taste .
7 Rakieta GSLV Mk III wzbiła się w niebo o 11 : 20 czasu polskiego .
5 Zapomina się o niewygodach rejsu .
6 Wielki Polak w naszej bramce - to treść komunikatu z klubowego profilu Bournemouth na Twitterze
3 Lekarz Dawid Ciemięga opublikował na Facebooku post , który wzbudził spore emocje w mediach społecznościowych .
0 Co sądzicie o nowym serialu " Warrior " Twórców " Banshee " ? .
1 Panował przez dziesięć krótkich miesięcy i nie zdążył wydać żadnej decyzji .
2 GAZPACHO - Oryginalny przepis na Hiszpański chłodnik ! .
5 Trzeba szukać obcokrajowca - tak w ostatnich miesiącach ratują się pracodawcy .
7 Chcesz by wytrzymał całe pięć lat , nie był przesadnie drogi a jednocześnie pozwolił ci , w wolnych chwilach na grę w twoje ulubione gry .
7 Pracownicy firmy Tefincon , która odpowiada za NordVPN , znaleźli w Internecie plik konfiguracyjny konkurencyjnego produktu , czyli TorGuard .
6 To pierwszy występ Syrowatki w tym roku i drugi od czasu ubiegłorocznej porażki z . .
1 Chodakowska Fabryka Włókien Chemicznych " Chemitex " - co pozostało w 2019r .
7 Dostępne obecnie komputery kwantowe nie są na tyle zaawansowane i stabilne , aby stały sie już dziś realnym zagrożeniem .
5 O interpretację przepisów wystąpiła firma , zajmująca się produkcją i obrotem środkami smarnymi .
7 Zmienione aplikacje wyświetlają fałszywe reklamy w celu uzyskania korzyści finansowych .
2 Portugalskie produkty , które warto kupić i spróbować .
4 Tegoroczne Le Mans to tak naprawdę klasa GTE Pro + reszta .
6 Po tragicznym sezonie piłkarskiej GieKSy miasto nie stawia na wynik sportowy .
7 Dlatego właśnie postanowiliśmy sprawdzić dla Was wszystkie niereferencyjne konstrukcje dostępne na rynku .
6 Robert Kubica ukończył zmagania na 12 . miejscu przed Georgem Russellem .
5 Do grona ubogich pracujących zalicza się osoby , które zarabiają za mało , by zaspokoić inne niż podstawowe   potrzeby swoje lub swojego gospodarstwa domowego .
0 Dostępny na Netflixie zaś w artykule - kulisy powstawania z obszerną galerią .
1 Choć proponowano mu uwolnienie i możliwość osobistego ratunku , nie opuścił swoich podopiecznych .
7 BCC , Rolling Stone i inne serwisy znikają na pół godziny , by wrócić w domyślnej skórce WordPressa z kaktusem .
6 Blisko setka kibiców Górnika Wałbrzych pojawiła się na zwołanej dziś sesji rady miasta .
5 Ludzie ciężkiej pracy - czyli sebixy w Holandi .
3 To może sugerować , że dziecko zostało uduszone . .
4 Zastanawialiście się kiedykolwiek jak zachowają się kampery w czasie crashtestu ?
1 Polacy odkryli w Egipcie kościół chrześcijański sprzed islamu .
0 Mortensen przeprasza Alego za użycie " słowa na n " .
2 Znaleźliśmy tego węża w naszej kurniku jedzącego jajka i szybko złapaliśmy aparat .
6 Polscy siatkarze wygrali 3 : 2 z Rosją w półfinale Uniwersjady .
6 Już tylko godziny dzielą nas do inauguracji cyklu FIS Grand Prix 2019 w skokach narciarskich .
7 ARP wchodzi w kosmiczny biznes .
5 Przed zakładem w Kołbaskowie związkowcy przeprowadzają referendum .
1 W 1939 roku Józef Stalin powziął próbę unowocześnienia ZSRR , budując tamę i zalewając przy tym klasztor św . Mikołaja .
2 Stek podobno smakuje i wygląda tak , jakby był prawdziwy .
7 W popularnym odtwarzaczu VLC wykryto poważny błąd .
2 Cz . V Kulturoznawstwo w kuchni i . .
7 Paszport , numer lotu ( Apollo 11 ) , trasa ( Księżyc / Honolulu , Hawaje ) , wszystko to zostało sumiennie zaprotokołowane .
4 Pieszy nie będzie miał pierwszeństwa przed samochodami .
4 Pacjent do DR350S którego odbudowa krok po kroku jest dokumentowana na kanale .
2 Wspaniałe połączenie smaków , krótki czas wykonania , piękny wygląd to tylko nieliczne atuty tego przepisu na ten przepyszny torcik bez pieczenia .
4 Zatrzymał nieoznakowany radiowóz .
2 To , co najlepsze eksportujemy - wyjaśnia money . pl Michał Kołodziejczak z AGROUnii .
7 Wiceminister finansów : " Nie ma miejsca na . .
6 " Podejmiemy odpowiednie działania " .
3 Polek po raz pierwszy odwiedza gabinet ginekologiczny dopiero w związku z ciążą .
2 Grzegorz Kawiecki , zastępca Wojewódzkiego Inspektora Weterynarii w Krakowie .
0 Specyficzna komedia z 2001 roku , która otwarcie sugeruje , że osoby ze świata modelingu to ludzie o niskim intelekcie .
2 " Kocham Cię " to ostatnie słowa , jakie wypowiedział przed śmiercią Sam Ballard z Sydney .
2 Ma to wskazywać , że produkt jest zdrowszy .
4 Czy to wybawienie dla roztargnionych kierowców ? .
5 Większość ma za sobą staż albo praktykę .
0 Gdzie tak naprawdę tkwią korzenie science - fiction ?
3 Gdy dolegliwości przybierały na sile rodzina zdecydowała się na wezwanie pogotowia ratunkowego .
6 Cesarz Naruhito otworzy igrzyska olimpijskie w Tokio - Polsat News .
3 Czy można zaplanować płeć dziecka .
2 Na rynku są już m . in . botwinka , szparagi czy rabarbar .
6 Był Luksemburg , teraz Gibraltar .
6 Dwóch kontuzjowanych tenisistów spotkało się na korcie .
0 " Jeśli na niego natrafimy , damy ci znać .
5 Zwolniony dyscyplinarnie lekarz odwołuje się do Sądu Pracy .
5 Koszty pracy w Polsce są wyższe .
2 Gorszy jest też ziołowy Almette , Lipton , Milka , czipsy Monster .
5 Tymczasem np . w Chile nauczyciele spędzają przed tablicą dwa razy więcej czasu .
0 Bollywoodzka gwiazda miała 81 lat .
7 Łącznie zamówiono ponad 40 jednostek .
2 Pasteis de Natas - pyszny deser z Portugalii .
2 Wysoce zjadliwy wirus ptasiej grypy dotarł do Niemiec .
0 Black Mirror : Bandersnatch ROZSZYFROWANY .
2 Nie umknęło to uwadze wścibskich przechodniów .
5 Dyskusja o oczekiwaniach młodego pokolenia Polaków wydaje się nie mieć końca .
1 Przez dziesięciolecia uważano , że najstarsze grzyby pojawiły się ~ 0 , 5 mld lat temu .
3 Około 4 . 2 miliona ludzi umiera każdego roku w czasie 30 dni operacji chirurgicznej , z czego połowa w krajach powszechnie uważanych za biedne .
2 Kocie mięso w czterech szwajcarskich kantonach podaje się na bożonarodzeniowym stole w formie bitek lub pasztetu .
1 Od nieludzkich bombardowań Luftwaffe po dantejskie sceny w niemieckich lazaretach .
0 Raczej każdy Toy Story dobrze zna , więc nie trzeba pisać , że jest to kontynuacja znanych nam już dobrze historii spod studia Pixar .
1 Las , w którym - niespodziewanie - rośnie kilka owocowych drzewek .
1 Utracony w czasie II wojny obraz " Historia Apolla i Dafne " trafił do Muzeum . .
1 Czasy się zmieniają , a problemy te same .
2 Kiszonki od lat nam towarzyszą .
0 1983 - czy naprawdę jest tak źle ? .
0 Reżyser Michał Bielawski w swoim najnowszym filmie " Wiatr .
1 Dziś czas na kolejną , piątą już odsłonę kart historii tarnowskich policjantów z okresu II Rzeczpospolitej Polskiej .
7 Poczta Polska testuje RFID na przesyłkach , otwiera drogę do śledzenia paczek .
5 Pozwolę sobie przywołać sytuację z własnego doświadczenia .
5 Zapłaci do 2 tys . zł każdemu , kto poleci . .
4 Mężczyzna twierdził , że nie widział , jak jego 8 - letnia córeczka , wykorzystując odsunięty szyberdach , dostała się na dach samochodu .
5 Nowelizację kodeksu postępowania cywilnego podpisał już prezydent RP .
2 Lżejszej dla żołądka , łatwiejszej w trawieniu .
0 Wiadomo już że film się nie zwróci .
1 Dalekie stepy Europy Wschodniej , Azji Środkowej oraz dzisiejszy Krym już od starożytności zamieszkane były przez rozmaite mityczne społeczności .
5 Nic tak nie frustruje Polaków jak niskie zarobki .
3 Alergia na wodę wydaje się kiepskim żartem , ale są ludzie , którzy na nią cierpią .
7 Większość Polaków ma też problem z próchnicą .
0 Jeden dzień w małej norweskiej miejscowości spędziłem bardzo aktywnie .
2 Przepyszne , słodkie i do tego szybkie do zrobienia .
3 Ratownik wchodzi do środka i widzi , że nie ma nawet łóżka .
2 Niestety szybko znikają , więc trzeba się spieszyć .
2 Miłość do ziemniaków kosztuje Polaków coraz więcej .
4 Do niecodziennego zdarzenia doszło w sobotę 6 lipca na parkingu przy barze " Grześ " w Podwarpiu [ woj . śląskie ] przy DK 1 w kierunku na Częstochowę .
1 Jakie miejsca warto odwiedzić podczas wizyty na Dolnym Śląsku ?
7 Niedawno Europejska Agencja Kosmiczna podjęła decyzję o budowie sondy Comet Interceptor , która " zaczai się " na jeszcze nieodkrytą kometę z krańców Układu Słonecznego lub innego systemu planetarnego .
7 Były dowódca oddziału JWK , obecnie dowódca WOT : mówi o WOT i ich miejscu w SZ RP .
2 Racja Armii USA Menu 10 to kolejna racja armii USA , którą miałem okazję spróbować - główne danie to klasyka czyli makaron z sosem mięsnym .
6 Albania rowerem - wielkie piękno .
2 Jak cofnąć wskazówki zegara i przedłużyć sobie życie ? .
0 Wiedźmin - jedyna słuszna wersja . .
0 Jakimowicz w Młodych Wilkach zagrał samego siebie ( cz . . .
0 Avegers 4 : Film może trwać nawet 3 godziny ! .
6 Chodzi o granice maksymalnego wydatkowania energii przy długotrwałym wysiłku .
2 Pad thai , genialne tajskie danie z makaronem .
1 Są węże z głową nietoperza i orzeł z nogami kota .
6 Wzorowy przykład jak nie korzystać z social mediów na stadionie największego ligowego rywala .
4 Ministerstwo Cyfryzacji rozważa wprowadzenie możliwości sprzedaży bądź kupna pojazdu drogą elektroniczną .
1 Tylko czym on był i dlaczego to jest ważne ?
1 Podporucznik Zygmunt Mikołaj Malinowski " Kruk " pokazuje rocznemu synowi Władkowi Visa .
2 Popularne ciasto ambasador , które idealnie pasuje na rodzinne okazje , spotkania lub święta .
6 To samo może teraz spotkać drugą ekipę poprzedniego sezonu czyli ONICO Warszawa .
3 Rozwój wielu chorób nowotworowych uwarunkowany jest tym , że rak ucieka spod kontroli układu immunologicznego i staje się nierozpoznawalny dla układu odpornościowego .
7 W tym artykule Przemek pokazuje jak ogarnąć zapisywanie danych ze sterownika PLC do Excela .
3 W Europie z chorobami mózgu zmaga się ponad 165 mln ludzi .
1 Należał do elitarnego grona pilotów - asów myśliwskich w legendarnym Dywizjonie 303 .
5 Rynek ofert pracy napędza internet .
2 Pozwala ona kupić jedzenie tańsze nawet o 70 proc .   Co znajdzie się w paczce od restauracji ?
3 Jak rozpoznać , że dziecko stało się ofiarą molestowania seksualnego ? .
2 najbardziej tradycyjny przepis na barszcz ukraiński .
0 W sieci pojawił się właśnie pierwszy teaser sequelu kultowego filmu Ghostbusters ( Pogromcy duchów ) , który ma się pojawić w salach kinowych już w 2020 roku .
5 Praca marzeń na ZANZIBARZE przez 6 miesięcy ! .
6 Historyczny wynik na mistrzostwach Azji .
1 Jego ocena nie jest prosta , a żeby lepiej zrozumieć tragiczny los powstańców , należy lepiej poznać historię ich tragicznego zrywu .
1 Opis zupełnego ograniczenia świadomości do najbliższych paru metrów .
7 Fizyka za wybuchem reaktora w elektrowni atomowej w Czarnobylu .
2 Jak przedłużyć świeżość wyrobów z własnego gospodarstwa ? .
4 Poza tym złodzieje przywłaszczyli sobie jeszcze 2 kolejne auta na północy kraju .
1 Jan Zamoyski - schyłek potężnego magnata .
4 Bartosz Ostałowski został profesjonalnym rajdowym kierowcą .
7 " Odpady powinny stać się surowcem " .
5 Commercial Point to kolejny inwestor , który wybrał Jawor na miejsce swojego biznesu .
3 Tradycyjna chińska medycyna popularna jest dzisiaj na całym świecie .
0 Filmy młodzieżowe : jakie mają problemy nastolatki , jak wyglądają ich relacje z rówieśnikami i rodzicami ?
3 Jednym z nich była awitaminoza skutkująca szeregiem ciężkich chorób , takich jak beri - beri , krzywica , szkorbut czy anemia . "
4 Kto płaci mandat - kierowca czy pasażer ? .
5 Obciążenie płacy daninami jest dużo wyższe niż w bogatszych państwach - podaje OECD w raporcie o Polsce .
2 Niestety to że coś ładnie wygląda nie zawsze znaczy że jest prawdziwe . .
4 Miłośnik renesansu i wiejskiego tuningu oddał hołd Michałowi Aniołowi . . .
6 Cittadella wygrało pierwsze spotkanie 2 : 0
1 Są to bardzo przykre wspomnienia .
6 Oburzające losowanie Pucharu Litwy .
3 Pacjentom brakuje już 500 leków .
3 Zanik odporności , choroby krążenia , a na końcu nawet rak .
5 Norwegia zwiększy nadzór nad branżą pośrednictwa .
6 Sane doświadczył frustrującego sezonu w Manchesterze City , a problemy stwarzała mu koncepcja gry Pepa Guardioli .
7 Z tego odcinka dowiesz się co jeszcze , oprócz samej czarnej dziury , znajduje się w tym rejonie .
6 Kolarze upamiętnili śmierć Bjorga Lambrechta .
0 Obowiązkowe zarówno dla fanów , jak i dla osób , które dopiero zamierzają wejść w świat Strefy .
2 Składniki ( beza ) • białka z czterech jaj • 125g cukru brązowego • 125g cukru pudru • płatki migdałowe
5 Jawność wynagrodzeń ułatwi wszystkim życie .
6 Ciekawe co miał Szczęsny do powiedzenia i dlaczego zostało to wyciszone .
6 Finał Pucharu Włoch nie dla Piątka i Milanu .
3 To szkodliwe dla oczu podróbki - stąd ich cena .
6 Trzy ośmiotysięczniki w 48 godzin !
6 Nowe oskarżenia w sprawie Jarosława Bieniuka .
6 Reprezentacja Polski zdobyła w Amsterdamie brązowy medal mistrzostw świata koszykarzy 3x3 , wygrywając z broniącą tytułu Serbią 18 : 15 .
6 Podczas rywalizacji drużynowej pokonały po zaciętym meczu reprezentację Węgier .
1 Fragment unikalnego wozu pancernego używanego w czasie wojny przez Niemców został odkopany , sfilmowany i zakopany , a potem zniknął .
1 Układ Sikorski - Majski - porozumienie , na którym zależało Anglikom .
1 Przegłosowane przez komisje poprawki miały charakter redakcyjny i dostosowujący specustawę do innych przepisów .
5 Pracownicy na fałszywych L4 podróżują , zarabiają w innych firmach , a nawet biorą udział w maratonach .
6 Wśród nich jest 15 Polaków , na czele z triumfatorem tej imprezy z 2014 roku Rafałem Majką .
5 Do tego umowa o pracę na 3 lata .
5 My , Polacy nie jesteśmy tak bardzo schorowanym narodem , tylko raczej zestresowanym .
0 Czy da się odmienić branżę modową , by nie niszczyła środowiska ? .
4 34 - letni mężczyzna przewoził motocyklem swojego 2 - letniego syna i uciekał przed policjantami w gminie Dąbie koło Krosna Odrzańskiego .
5 Tesco zakończyło etap konsultacji w ogłoszonym wcześniej procesie zwolnień grupowych .
3 Szwedzkie " lagom " dostępne dla każdego .
6 Tour de France , produkt klasy Q i ekonomiczne perpetuum zwrotu .
0 Batalistyczne sceny z efektem slow - motion z filmu " T - 34 " ( spoiler ) .
0 Dzisiaj swoje 67 . urodziny obchodzi największy twardziel polskiego kina , legendarny już aktor Bogusław Linda .
1 Kogo tam obchodzą jego romanse , żarty czy prowokacje ?
7 Most MG - 04 , Południowa Obwodnica Warszawy , Polska - ULMA Construction . .
3 Rak trzustki jest bardzo groźnym nowotworem , gdyż charakteryzuje się szybkim wzrostem i wczesnym pojawianiem się przerzutów .
2 Co gorsza , umie trawić białko , z którego składają się nasze paznokcie i włosy .
2 Proste danie jednogarnkowe , na obiad lub kolację
2 Nietypowe sposoby wykorzystania soli .
0 Filmy dające do myślenia to te , które pozwalają inaczej spojrzeć na życie .
1 7 sierpnia 1944 roku rozpoczęła się bitwa pod Falaise .
2 Miliarder i filantrop został sfotografowany przez byłego pracownika Microsoftu .
7 Pokaz rozpakowywania pojazdu księżycowgo ( LRV ) - akcja od 0 : 00 .
3 Przeżycie Holokaustu trwale zmienia budowę mózgu .
1 20 lipca 1944 roku w kwaterą główną Führera wstrząsnęła eksplozja .
5 To miała być normalna praca , z domu , z nie najgorszą wypłatą .
0 Tak w życiu , jak i w kinie , jest ona tylko iluzoryczna .
7 Radosne ćwierkanie niosące się na wiosnę po polskich miastach i wsiach , stada wróbelków taplające się wesoło w kałużach .
0 Scenarzysta nadciągającego rebootu , Greg Russo , wyjawił dwie bardzo dobre wieści .
4 Polak buduje najbardziej odjechane motocykle na świecie ! .
0 Polska " Gra o tron " czy bardziej Stara Baśń ?
3 Gdy siły Unii zablokowały dostawy zaopatrzenia , w tym leków , jeden z lekarzy Konfederacji stworzył spis roślin leczniczych stosowanych przez rdzennych Amerykanów .
6 W uderzeniu w zorganizowaną grupę przestępczą o charakterze zbrojnym , wzięło udział 400 policjantów z CBŚP , z KWP w Katowicach oraz funkcjonariuszy jednostek kontrterrorystycznych z kraju .
5 Jakie są wymagania , by zostać IOD ?
4 Kiepsko zaprojektowany tył samochodu = potop w bagażniku .
6 Łącznie zagrał w 602 spotkaniach w którym strzelił 209 goli oraz zaliczył 158 asyst .
0 Stacja The CW rozpoczyna prace nad serialem " The Lost Boys " , który będzie bazował na kultowym filmie z lat osiemdziesiątych w reżyserii Joela Schumachera .
0 Nie trzeba być aktorem ani reżyserem , aby tworzyć historię kina .
5 Prywatne firmy zatrudniające powyżej 250 osób będą zobowiązane do przedstawienia raportu r …
0 Will Smith potwierdza : powstanie " Bad Boys 3 " .
3 Zmiany , które wówczas zachodzą w osobowości , nie biorą się z mechanicznego uszkodzenia czy choroby mózgu .
2 Branża : propozycja Ministerstwa Finansów to . .
2 KEBAB KING of TURKEY - ISTANBUL Street Food : World ' s BIGGEST Döner Kebab . .
2 Wszystkie produkty tej firmy mają go w nazwie ! .
1 9 maja 1945 roku wojska radzieckie wyzwoliły niemiecki obóz koncentracyjny Stutthof .
5 Zawodowa " klasa średnia " umiera .
0 Scena z klasycznego filmu " Dumbo " zrealizowanego przez wywornie Walta Disneya w 1941 roku .
7 Miesiąc temu świat obiegła wiadomość o tym , że Chiny jako trzecie w historii państwo dokonały startu rakiety nośnej z platformy morskiej .
5 Wszystkie partie popierają projekt .
2 Zdaniem niektórych durian w smaku przypomina maliny lub serek waniliowy .
2 Zobaczcie jak przygotować i przyprawić kompot z suszu .
0 Moscow Noir , czyli jak się robiło interesy w Rosji w latach 90 .
3 Józef Różański poszedł do przychodni w Będzinie ; miał kłopoty z oddychaniem .
7 Naukowcom udało się opracować algorytm , który wyszukuje w aplikacjach randkowych oszustów .
3 Pacjent z mizofonią najczęściej źle reaguje na dźwięki , które wydawane są przez . .
0 Alfabet kariery wybitnego aktora .
3 Oli szuka rodzina , policja i personel szpitala .
5 Koncern twierdzi , że to część programu zwiększenia kunkurencyjności .
1 To tutaj znajdują się najstarsze malowidła naskalne na Ziemi .
3 Dzisiaj do pewnej gminnej filii Centrum Medyczno - Diagnostycznego próbowałem się dodzwonić około 200 razy , a całe zachowanie pracowników firmy doprowadzi zapewne , że osoba chora na raka . .
6 Drużyna Damiana Kądziora wygrała mecz o Superpuchar 1 : 0 .
7 Chiny i Rosję połączy kolejka linowa .
1 Prof . Nitschowa wspominała , że gdy rozważała zlecony jej przez Starzyńskiego projekt pomnika Syreny warszawskiej , obie z Krystyną doszły do wniosku , że to nie może być żadna rusałka , tylko musi być mocna dziewczyna - wspominała siostra Krystyny Krahelskiej .
3 Jednak nie ma żadnego naukowego uzasadnienia stosowania wody utlenionej w leczeniu infekcyjnych zapaleń górnych dróg oddechowych , np . zapalenia gardła
5 Związkowcy apelują do Andrzeja . .
7 Piszą w nim m . in . były dowódca sił zbrojnych i dawny dyrektor gigantów naftowych i węglowych , dziś ekspert od zmian klimatu .
0 Jedni mieli sporo szczęścia , dla innych konsekwencje okazały się tragiczne …
5 Strażnicy Graniczni zatrzymali tam zmierzającego pieszo do Niemiec obywatela Rosji - poinformowała w czwartek rzeczniczka Nadodrzańskiego Oddziału Straży Granicznej Joanna Konieczniak .
3 PZH podało dane o liczbie przypadków odry za pierwsze dwa miesiące tego roku - 314 , w porównaniu do analogicznego okresu 2018 - 29 , co stanowi wzrost o 983 % .
5 " Polscy pracodawcy będą musieli . .
3 W Polsce nadal występują problemy z dostępnością do refundowanego leczenia stwardnienia rozsianego nowoczesnymi lekami .
0 Są takie filmy , które pozostają w pamięci nie tylko dlatego , że są dobrze zrobione , trzymają w napięciu , etc . , ale również dlatego , że obejrzałeś je w odpowiednim momencie twojego życia .
4 W ubiegłym roku nastąpiła nowelizacja zmiana ustawy o kierujących pojazdami .
0 Filmowy i serialowy rozkład jazdy na sierpień . .
1 W tym roku mija 25 lat od premiery debiutanckiego albumu zespołu KoRn .
6 Po raz kolejny wygrali z Celtics i w ogólnym rozrachunku prowadzą już 3 - 1 .
7 Przelot elektrycznego samolotu z Wrocławia do Warszawy .
5 Przeciętne wynagrodzenie miesięczne w górnictwie to 7803 zł .
6 Z początku bardzo niezdarne , z ciężkimi , stalowymi skafandrami , które krępowały ruchy i czyniły tę wspaniałą aktywność zajęciem ekstremalnie trudnym .
7 Systemy wentylacji funkcjonują na różnych zasadach , stąd też są mniej lub bardziej efektywne .
5 Nauka ekonomii w prosty i przystępny sposób !
1 13 czerwca 1915 dwa szwadrony ułanów II Brygady Legionów , pod dowództwem rotmistrza Zbigniewa Dunin - Wąsowicza , zaatakowały rosyjskie linie pod Rokitną .
2 Olej palmowy w masłach orzechowych Felix i Sante .
3 Kampō to kompleksowy system medycyny , który zajmował się różnorodnymi dolegliwościami Japończyków kiedyś i z powodzeniem robi to też dzisiaj .
6 Piłka nożna to bez wątpienia sport uprawiany na najbardziej globalną skalę , ale jak wynika z rankingu " Forbesa " wartość najpopularniejszych klubów piłkarskich jest mniejsza od klubów z NFL i MLB .
0 Współcześnie coraz mniejszą ilością aspektów .
1 To system filozoficzny , religia , duchowa nauka i styl życia , który jest logiczny , praktyczny i uniwersalny .
0 " Detainment " nominowany do Oscara 2019 za Najlepszy film krótkometrażowy , wzbudził zastrzeżenia kobiety , która była matką ofiary bohaterów produkcji .
1 Nishida Kitaro wywraca nasze podejście do nauki do góry nogami .
2 Morwa biała i czarna została już zapomniana .
2 Tym razem znowu w Dolnej Saksonii organizacja Soko Tierschutz ujawniła kolejną aferę .
5 ile zarabiają kasjerzy w Biedronce i Lidlu ?
5 Kapitalistom się to nie spodoba - związkowców będzie więcej !
0 Kolorystyka w filmie , jak zapewn wiecie jest bardzo różna , choć pewne standardowe rozwiązania stosowane są w wielu filmach podbnego typu .
0 Przypadek " Planety małp " mnie rozwalił
1 Słynna krakowska legenda - wróżka Dzidzianna spod Sukiennic .
1 " Twoja broń przeciw bolszewizmowi " , " Quo Vadis Polonia ? " , " Koniec tragedii warszawskiej " - niemiecka propaganda w okupowanej Polsce budowała absurdalny obraz rzeczywistości , w której niemiecki żołnierz był obrońcą Polaków , a kobiety i dzieci w Warszawie były ofiarami powstańców z bolszewickich band .
7 Astri Polska dostarczyła wszystkie zakontraktowane urządzenia dla sondy JUICE , która zbada Jowisza i jego lodowe księżyce .
5 Rosnące czynsze , przeciążony transport miejski , bezdomność i korki .
3 Ustawa " Szczepimy , bo myślimy " bez 100 tys . podpisów .
6 Trybunał Arbitrażowy przedstawił pełny raport wyjaśniający , dlaczego postanowił wydać werdykt przeciwko Caster Semenyi w jej sporze z IAAF .
1 Jak pracownicy ateńskiego muzeum wykiwali Niemców i uchronili eksponaty .
5 Od nowego roku wszyscy chorzy mają obowiązek informowania ZUS i szefa o miejscu swojego pobytu podczas przebywania na zwolnieniu lekarskim .
2 Wielką szansą dla polskich rolników jest produkcja zdrowej żywności o wysokiej jakości - przekonuje resort rolnictwa .
7 IBM zapowiada hybrydową platformę wielochmurową .
5 Bezwarunkowy Dochód Podstawowy - wady i zalety .
6 Kluby , które zajmą w rozgrywkach ekstraklasy 14 . , 15 . i 16 . miejsce w tabeli , spadną do I ligi .
1 O tej godzinie do ataku ruszyła nasza 1 Brygada Karpacka - opowiada w najnowszym numerze " Polski Zbrojnej " Antoni . .
1 Jak się dowiedzieliśmy , Robert K . ps . Ciolo odpowie za brutalny napad na dom w Markach w 1993 r .
1 Historię w wydaniu światowym piszą głównie historycy zachodni z perspektywy doświadczeń własnych państw i narodów , dlatego cierpienia i skala zniszczeń ziem polskich w czasie I wojny światowej są tematem rzadko obecnym w narracji historycznej czy publicystyce - mówi PAP historyk prof . .
0 Śpiochy na Sumatrze - Ile i jak śpią zwierzęta ? .
7 Chciałbyś zwyczajnie z kimś porozmawiać , o coś zapytać ?
3 Kawosze od dawna wiedzą , że ich ulubiony napój wspomaga pracę jelit .
1 Villa de Leyva w Kolumbii to przepiękne kolonialne miasteczko zbudowane w XVI wieku z największym brukowanym placem w Ameryce Południowej .
4 Tylko nie pyskuj " czyli Warszafka Po Stolicy # 55 .
5 Autor materiału zauważa wzrost liczby pracujących i osiedlających się w Polsce Francuzów .
6 Henrikh Mkhitaryan nie zagra w finale Ligi Europy , który 29 maja odbędzie się na stadionie w Baku .
4 Złomnik : Toyota Camry Solara - Personal Luxury Sedan .
6 Idzie wiosna , wiele osób zaczęło biegać , ale mało kto pamięta o rozciąganiu po bieganiu , a jest to także ważna częścią treningu .
0 Kiedy Seagal kręcił jeszcze dobre filmy .
0 Miami Vice w Netflix - Podpisz Petycję ! .
4 Czarne chmury przed motoryzacją .
1 Po interwencji ambasadora RP w Izraelu Marka Magierowskiego wydawany w języku angielskim izraelski dziennik " Jerusalem Post " skorygował internetową wersję swego opublikowanego w niedzielę artykułu , w którym użyto sformułowania " polskie obozy śmierci " .
3 Piłkarz wypił lodowatą wodę po meczu , chwile później doznał ataku serca i zmarł .
0 Clinton Eastwood Jr . ( ur . 31 maja 1930 w San Francisco ) - amerykański aktor , reżyser , producent , kompozytor , polityk i biznesmen .
0 Jeśli jednak chodzi o ten drugi , to mogę powiedzieć tylko jedno - no cholera , ale to jest słabe .
4 Najbardziej kontrolowaną trasą w 2019 r . była droga krajowa nr 7 .
0 " Rodzina Addamsów " w pierwszym zwiastunie .
6 W oczy rzuciło się rozwiązanie teamu snowboardcrossowego .
7 Budynek zaprojektował Larry Oltmanns z pracowni architektonicznej . .
1 Już w pierwszych dniach był świadkiem , jak oficer NKWD zastrzelił na ulicy znaną wszystkim w okolicy żebraczkę .
7 Publiczne Pieniądze , Publiczny Kod .
1 Na wojennych zdjęciach widać między innymi uszkodzone pojazdy wojskowe czy niemieckich żołnierzy na froncie .
3 Jego ceny zaczynają się od 1 , 6 tys . euro za kg .
2 W mieście Kunming , w prowincji Yunnan w Chinach , gość w restauracji sieciowej Heidilao kobieta przypadkowo upuścił zapalniczkę do pojemnika z gorącą zupą , kiedy podał ją przyjacielowi .
6 Potężni mężczyźni w puszkach   .
4 32 - letni mężczyzna został zatrzymany przez skarżyskich kryminalnych .
3 W ostatnim czasie bardzo dużo mówi się o szkodliwości wielu substancji , także tych zawartych w pastach do zębów .
1 Wyrok w sprawie Grzegorza Przemyka - śmiertelnie pobity maturzysta .
2 Czekolada mleczna z żurawiną ( część II : Krakowski Kredens kontratakuje ) .
7 Jednak na rynku pojawiły się rewolucyjne środki odstraszające , które są wreszcie skuteczne .
2 Zdrowy 22 - latek zmarł nagle po przedawkowaniu kofeiny .
5 Jeśli nie uda się dogadać , możliwy będzie i zakaz pracy , i cła , i koniec . .
5 Nad każdym pracownikiem czuwa mentor .
5 Einsteain mówił o sobie : " mimowolny oszust " , uważał że jego prace nie zasługują na tyle uznania , ile dostają .
7 Samolot X - 37B przypomina poniekąd wahadłowce , które niegdyś do lotów w kosmos . .
1 Prezydent złożył hołd powstańcom .
7 Jest to kurs języka Python od podstaw , przystępny również dla osób spoza branży ( mam nadzieję ) .
3 Pamięć i koncentracja jest bardzo ważna dla każdego człowieka .
2 Placki z cukinii na bogato - Podróż na księżyc .
6 Od 23 do 30 czerwca trwa Summer Games Done Quick , charytatywny maraton , w którym biorą udział speedrunerzy z całego świata .
7 Gitara akustyczna wykonana w całości z drzwi szafy .
2 Wycinanie woreczka żółciowego wiąże się z powstawaniem w nim kamieni żółciowych .
3 Dyrekcja Szpitala Powiatowego w Pruszkowie podjęła decyzję o nie przyjmowaniu nowych pacjentów na oddział internistyczny .
7 Warta ponad 6 mld zł budowa bloku energetycznego o mocy 910 MW w Elektrowni Jaworzno III to jedna z największych inwestycji w kraju .
3 Dotyczą one praktycznie wszystkich narządów i układów , powodując nie tylko ogólnie gorsze samopoczucie , ale też gorsze funkcjonowanie , mniejszą odporność , zwiększoną podatność na choroby i urazy oraz spowolnienie procesu przemiany materii .
7 Samolot boeing 777 - 200ER ( lot MH370 ) z 239 osobami na pokładzie zniknął z radarów w marcu 2014 roku .
6 Na co sędziowie zwracają uwagę , co dyskwalifikuje zawodnika itd .
5 Potem już przeważnie była poprawa .
2 Kupienie prawdziwego miodu staje się coraz trudniejsze , bo nawet pszczelarze w niewielkich pasiekach mieszają prawdziwy miód ze sztucznym .
3 Ostatnio media obiegła alarmująca wiadomość , że w ciągu najbliższego roku wiek emerytalny osiągnie 44 procent polskich pielęgniarek .
1 Język dolnośląski należy już do wymarłych .
3 Nowy lek wynaleziony przez grupę badaczy jest w trakcie testów i patentowania .
7 Zmiana rozstawu kół wagonu w biegu .
4 Szwedzki producent samochodów Volvo wzywa do swoich serwisów na całym świecie około pół miliona pojazdów .
7 Najczęściej padające pytania na rozmowach kwalifikacyjnych z zakresu . NET , C # , ASP . NET
0 ‘ Poltergeist ’ Child Actor Killed by Hollywood . .
0 W Arktyce coraz to częściej rywalizują z lisami polarnymi .
7 Niektórzy widzą w nich współczesnych . .
2 Idealne , po prostu najlepsze kruche ciasteczka !
7 Samoloty awarie silników podczas . .
5 Rodzina szuka fotografa który będzie z nimi podróżował za 80 tys .
3 Myślenie o starości napawa Cię przerażeniem ?
1 Jakie tajemnice kryją lasy w okolicach pozostałości po głównej kwaterze niemieckich wojsk lądowych w Mamerkach ?
1 Pogląd , że należy zaprowadzić nad Wisłą rządy silnej ręki , a kapitalizm wprowadzać tylnimi drzwiami , zyskiwał zwolenników .
0 Godzilla : King of the Monsters - 2 Zwiastun .
4 Chwilę później tuż obok pojazdu przejechał pociąg Pendolino .
7 Naukowcy stworzyli lody mleczne bez udziału krowy ! .
6 Zagłębie Sosnowiec będzie miało nowy stadion .
2 Chrupiące ciasteczko czekoladowe .
0 Zagrał w tak hitowych produkcjach , jak " Lalka " czy " Chłopi " , a rolą Anatola w " Kapeluszu pana Anatola " . .
6 Londyński Maraton rozdał biegaczom wodę w jadalnych kapsułkach by walczyć . .
2 Wystarczy kilka składników i dobry przyrząd do miksowania .
4 Na zakręcie z naczepy ciężarówki wypadły skrzynki pełne butelek z piwem .
6 Kompilacja rozmów Roberta Kubicy z jego inżynierem wyścigowym Andrew Murdochem podczas GP Azerbejdżanu 2019 .
2 Najlepszy pomysł na weekendowe śniadanie .
7 Pentagon znacząco przyspiesza prace nad technologiami kwantowymi w celu budowy najpotężniejszej i najskuteczniejszej w historii broni do prowadzenia przyszłych wojen w przestrzeni kosmicznej .
4 Straż pożarna interweniowała dziś rano z powodu odłamanej gałęzi drzewa , która upadając uszkodziła trzy samochody osobowe .
1 Początkowo po Teleexpresie , później przed modą na sukces .
7 Poszukujemy technologii i partnera , który zechciałby uczestniczyć do 49 proc . w przedsięwzięciu , ale nie w ( budowie ) jednego bloku , tylko docelowym na 20 lat , w budowie od 6 do 9 bloków jądrowych .
6 " Z przykrością informujemy , że przyjęto cię . . " .
7 O jednym ze sposobów nawiązywania połączenia VPN w niezwykle prosty , intuicyjny i bezpieczny sposób .
6 Na kilka godzin przed meczem eliminacji do Euro 2020 , policja zatrzymała ponad stu polskich kibiców biorących udział w bójce .
3 " Zespół lęku uogólnionego uznać można za jedno z bardziej uciążliwych zaburzeń lękowych - w jego bowiem przypadku dochodzi do tego , że lęk , co prawda o różnym natężeniu , to jednak towarzyszy pacjentowi zasadniczo przez cały czas . "
5 Pracownicy przywiązują większą wagę do elementarnych potrzeb , takich jak warunki i narzędzia pracy niż benefity w postaci np . owocowych poniedziałków .
2 Dieta MŻ w praktyce - jajka z bekonem .
2 Bakteria , która zabiła cztery osoby , mogła zatruć wędzone łososie w Norwegii .
2 Nie przesłodzone o smaku kawowym , czekoladowym i do tego dżem porzeczkowy .
1 Gen . Tadeusz Bór - Komorowski miał tylko jeden cel - walkę z Niemcami .
5 Pijany lekarz przyjmował pacjentów .
1 " Inka " - sanitariuszka żołnierzy wyklętych .
2 Chleb z robakami w warszawskiej Piekarni " Wypełzły , kiedy robiłam śniadanie " .
5 Jak pewien sprzedawca samochodów pozbawił żebraka źródła utrzymania .
6 Wyobraźcie sobie , że przegrywacie pierwszy mecz z Barceloną 0 : 3 , a do rewanżu podchodzicie bez swojego najlepszego strzelca oraz najdroższego pomocnika .
2 Gdzie człowiek nie spojrzy na etykietkę znanego i lubianego produktu , tam olej palmowy . .
0 W branży filmowej nie brakuje anegdot na temat przeróżnych ekscesów poza planem i podczas pracy .
1 Jeszcze mniej osób ma odwagę o nich mówić .
2 To dzięki nim masło orzechowe bogate jest w białko roślinne , błonnik , magnez , potas a także witaminę E , zwaną witaminą młodości .
7 BitMarket - koniec kolejnej polskiej giełdy .
3 " Nerwica - objawy tego zaburzenia mogą naprawdę uprzykrzyć życie .
3 Codziennie dochodzi do miliona zakażeń chorobami przenoszonymi drogą płciową , w ciągu roku rejestruje się aż 376 mln takich infekcji - alarmuje Światowa Organizacja Zdrowia ( WHO ) .
2 Makaron ryżowy z warzywami to danie , które przygotujecie w jednym garnku .
4 14 - letnia dziewczyna zginęła w wypadku .
2 Biorąc pod lupę 101 par produktów ,
2 W tym filmie opowiadam o tym , jak potężny jest zmysł smaku i ile dzięki niemu można odkryć .
0 Analiza kilku filmów pod kątem najważniejszych scen .
1 Żołnierze podziemia walczyli z komuną na śmierć i życie .
1 Gdy wybuchła wojna miał niespełna 10 lat .
1 Podczas pokoju ułani pili , chodzili na dziewczynki i robili dzikie kawały .
7 Czy rosyjskie reaktory są niebezpieczne ?
6 Silnik w połączeniu ze skrzynią biegów są w stanie wygenerować 2000 koni mechanicznych , ale ze względu na trwałość samochód został zestrojony nisko - ledwo 1600 koni .
7 Sprytne projekty produktów o których nawet byś nie pomyślał .
3 Pionierskie zabiegi w gliwickim Centrum Onkologii .
3 Wyleczyli chore geny u dzieci z HIV .
7 Okręty podwodne : rozwiązanie pomostowe , czyli trzydzieści lat prowizorki .
2 Niemcy wycofają preparaty z glifosatem .
1 Jeziorko księżnej Daisy - mroczne miejsce , które nie   chce być   odwiedzane .
6 50 europejskich komitetów olimpijskich - czyli wszystkie - poparło w Mińsku kandydaturę Krakowa i Małopolski , jako organizatora Igrzysk Europejskich w 2023 roku .
1 Pod koniec sierpnia zaczyna się głód .
2 Ciasto izaura z truskawkami to połączenie wilgotnego ciasta czekoladowego z pysznym sernikiem .
7 Mi Band 4 przeszedł niedawno certyfikację Bluetooth z oznaczeniami …
5 Premier odwołał test przedsiębiorcy , skarbówka wydaje korzystne interpretacje o prowadzących jednoosobową działalność , na kontrolach też mają spokój .
4 Szeryf drogowy na DK1 między Częstochową a Radomskiem .
0 " Przecież to wcale nie straszy ! " , czyli czym jest HORROR .
7 Czyżby kolejna kosmiczna zagadka doczekała się rozwiązania ?
6 Świetnie wieści z francuskiej miejscowości Pau .
7 Jej przeznaczeniem jest motywowanie użytkowników iPadów , iPhonów i Mac - ów do częstszych kontaktów z książkami
1 Głowę z białego marmuru , fragment pokaźnej antycznej rzeźby , odnaleziono w piątek podczas wykopalisk u stóp rzymskiego Kapitolu .
2 Kanapka byle jaka dla premiera . .
0 Wizyta w magazynie specjalisty od rozwałki po hindusku , który opowiada o swojej pracy .
3 Debata nt . śmierci otwiera się na nowo / eng
6 Sędzia Stefański popełnił błąd .
1 Protoceratops - niewielki ceratops .
7 Kontrowersyjna technologia wkrótce dostępna w całym Szanghaju .
7 Japońscy naukowcy będą badać ludzko - zwierzęce embriony .
0 Na Comic - Conie w San Diego panel otrzymała kultowa animowana seria pod tytułem " Batman Beyond " , która obchodzi w tym roku 20 . rocznicę premiery .
3 Ich źródłem są ekstremalne przeżycia , które tak bardzo oddziałują na psychikę , że powrót
6 Selekcjoner kadry szczypiornistek zwolniony !
2 Możemy również tę energię pozyskać z białka i tłuszczy .
7 Zwinne metodyki pracy ( Agile ) pomagają tworzyć dokładnie takie produkty , jakich oczekują klienci , a co więcej - na czas i w ramach założonego …
1 79 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz .
5 Pracownicy PZL - Świdnik muszą pracować na kolanach .
4 Kilkuletnie samochody , które najrzadziej zawodzą .
3 Oto wynik badania trwającego 75 lat - . .
0 Filozofia zawarta w The Fountain .
1 18 nieznanych fortyfikacji z XVIII i XIX w . odkrył archeolog Michał Filipowicz w Sudetach - w rejonie Kłodzka , Jeleniej Góry i Mieroszowa .
7 Jak będą funkcjonowały hotele przyszłości ? .
6 Jak dowiedział się reporter Radia ZET , czterech skoczków spadochronowych porwał silny wiatr w kierunku morza .
5 Mniej pracy za te same pieniądze ?
5 Co czwarty ankietowany poskarżył się na codzienny stres , a co dziesiąty badany z tego powodu poważnie rozważa zmianę miejsca pracy .
0 Poniedziałek rano , lato , sala wypełniona zblazowanymi profesjonalistami .
6 Prosty przyrząd do nauki manuala .
6 Można by nawet określić , że jest to w pewnym sensie relacja …
0 Aż trudno uwierzyć , że po tej produkcji Showmax zdecydował się na rezygnację . .
5 Z ostatniego raportu przeprowadzonego na zlecenie OTTO Work Force wnika , że 83 proc . studentów podejmuje pracę już podczas edukacji .
0 Łapie się wszystkiego , tonie w długach .
0 Będzie to ostatni sezon produkcji HBO .
2 Przepis na pysznego Kurczak Burgera .
1 Portal historyczny dla ciekawych historii , historia , artykuły historyczne , kalendarium , wydarzenia i ciekawostki historyczne .
3 Chorzy na stwardnienie rozsiane czekają na wyrównanie dostępu do nowoczesnych terapii w II linii leczenia .
6 W tym filmiku pokaże ćwiczenia , które wzmocnią mięśnie i dzieki czemu staw biodrowy będzie bardziej ustabilizowany i zmniejszymy dolegliwości bólowe .
3 Przez długi czas nikt nie zorientował się , z czym naprawdę ma do czynienia .
7 Keanu mówi o początkach kolaboracji i roli Johnny ' ego Silverhanda .
1 Niemieckie zbrodnie w KL Warschau .
1 Spośród ok . dwustu osób , trzy czwarte nie chce kolejnych pomników w mieście .
1 Niemal połowa Polaków wywodzi się z żeńskiej linii genetycznej Helena , nazwanej tak od imienia jednej z " pramatek Europy " .
7 Ponad 90 proc . stron z pornografią udziela informacji o swoich użytkownikach osobom trzecim , nawet po włączeniu trybu incognito - wynika z najnowszego raportu badaczy nowojorskiego Cornell University .
3 Największą obawą u ludzi jest prawdopodobieństwo , że guma do żucia przyklei się do ścianek żołądka , jak do podeszwy buta na ulicy , a operacja będzie konieczna aby ją wydobyć .
3 Spotkałam się z człowiekiem , który ma twarz mojego męża .
0 Robert Więckiewicz w filmie " Ukryta gra " - Le Civil - prawda , styl , piękno .
1 Jedynie zapis w kronice miał potwierdzać ich zaginięcie . "
6 Liga Mistrzów : Niesamowite , spektakularne i niezapomniane półfinały ! . .
5 Kiedy na warsztacie zdarzy się wypadek .
6 Wygląda na to , że to koniec sprawy rzekomego gwałtu Cristiano Ronaldo na Kathryn Mayordze .
0 W sieci wylądował pierwszy zwiastun animowanej wersji Rodziny Addamsów .   W obrazie   Conrada Vernona i Grega Tiernana głosów użyczą : Oscar . .
1 G . R . R . Martin nigdy nie potwierdził inspiracji tą historyczną postacią , ale słuchając opowieści o niej cieżko nie mieć takich podejrzeń .
3 Chociaż problem ten dotyka głównie mężczyzn po 35 roku życia , to współczesny styl życia zestawiony z niezdrową dietą , przemęczeniem organizmu sprawia , iż coraz częściej pojawia się także u osób młodszych .
5 Rozwiesili nietypowe ogłoszenie .
2 Przez żołądek do jelit , czyli podróż po układzie pokarmowym .
5 To odpowiedź na zarządzenie dyrekcji o zredukowaniu ich etatów o 10 procent .
2 Syrop truskawkowy : Jak zrobić w domu .
6 W ostrych słowach Dusan Kuciak skomentował prace sędziów przegranego meczu z Legią Warszawa ( 27 . 04 . 2019 )
4 Na dachu budynku zakończył się policyjny pościg za 26 - latkiem bez prawa jazdy .
4 Atrakcyjny wygląd zewnętrzny , imponujące wnętrze , jest tylko pewne " ale " .
3 Stwardnienie rozsiane jest przewlekłą , postępującą chorobą ośrodkowego układu nerwowego .
2 Co z paszami GMO w żywieniu zwierząt ?
2 Para próbuje dziwne przepisy z lat 50 . zupa krakersowa ?
0 Pcin Dolny - Wyprawa na Konferencje .
5 O tym , co się dzieje na wyjazdach integracyjnych , krążą legendy .
0 Prace na planie rozpoczęły się , choć scenariusz nie jest jeszcze ponoć skończony .
6 Formuła 1 : Fernando Alonso nie myśli o powrocie .
7 Aplikacja obejmuje zarówno normy badan z krwi , jak i z moczu .
0 Nie ze wszystkim się zgadzam , ale ubawiłem się na nim jak norka .
1 O . Wacław Oszajca SJ : Klerykalizm polega na tym , że się żyje z Kościoła a . .
3 Jak wygląda ich skuteczność i bezpieczeństwo ?
6 Le Mans 24h 2019 na papierze nie zapowiada się na wyścig marzeń , ale dobowy klasyk zawsze zalicza się do wydarzeń wartych śledzenia .
2 Obecnie już co piąte dziecko uczęszczające do szkoły ma problem z nadwagą .
5 Mam jeszcze niewykorzystany urlop w wymiarze 16 dni .
7 Policja podkreśla , że choć postrzelił się sam , nie była to próba samobójcza .
3 Po zmianie diety na zawierającą duże ilości soli udało się znacznie zahamować proliferacje komórek nowotworowych .
4 Niestety dziadek nie żyje , a wnuk walczy o życie .
6 Stracił pozycję , ale zyskał szacunek i … pieniądze .
7 I nie bez przyczyny , bo sposób jego konstrukcji jest wyjątkowy .
1 1000 metrów za granicą z Białorusią znajduje się zbiorowy grób 1200 ofiar Obławy Augustowskiej - tak twierdzi 84 - letni Józef Szarejko z Gib .
1 Zagłada Żydów w czasie II wojny światowej była jedną z najstraszniejszych zbrodni w historii ludzkości , ale na pewno niejedyną zasługującą na miano ludobójstwa .
5 Nauka zawodu dla legalnych imigrantów i odsyłanie nielegalnych .
1 Niech wyjaśni to uczestnik Powstania Warszawskiego - Zbigniew Daab ps . " Kapiszon " .
2 O " swoje " walczą firmy inwestujące w produkcję mięsa
5 W tym odcinku Jacek Walkiewicz podpowiada , jak znaleźć idealne dla siebie zajęcie i jak rozwiązywać konflikty .
7 Niedawny pożar na rosyjskim okręcie podwodnym nie był zwykłym wypadkiem .
3 Tylko 3 - 5 % ma szanse na leczenie .
4 Acceleration and top speed of Hayabusa and H2 Ninja . .
3 Wścieklizna jest niebezpieczną chorobą zakaźną , wirusową , występującą u dzikich zwierząt . .
1 Tekst Piotra Zychowicza o tym , skąd wzięło się 6 mln polskich ofiar II wojny światowej .
6 Tragiczną wiadomość przekazał mąż 32 - latki .
7 Allegro wprowadzi opcję Zapłać Później , wyższe prowizje za akcesoria . .
7 Odnowienie Ave Maria czyli prawdziwa praca konserwatora zabytków .
7 RODO już obowiązuje , ale kar jak dotąd było niewiele .
3 Nie ma chyba osoby która by go nie doświadczyła .
3 Zamiast tego zalecił olejek z lawendy .
6 Polski kajakarz króluje w Europie .
4 Rozwalić samochód za 1 000 000 zł o grata za 3 000 zł bezcenne .
0 " Pies Baskerville ' ów " , niemiecki film o Sherlocku Holmesie z 1929 r . , przez dziesiątki lat był uznany za zaginiony .
0 Niegdysiejszy Maczeta tym razem będzie musiał zmierzyć się z hybrydą człowieka i świni .
3 W końcu spora część filmów jest właśnie tak skonstruowana , aby wzruszać .
2 Restauracje włoskie w Kaliszu , Polska : zobacz recenzje podróżników TripAdvisor dotyczące restauracji w Kaliszu i wyszukuj wg kuchni , ceny , lokalizacji i innych .
2 Jest to chyba najprostszy z tych przepisów , co nie
5 W porównaniu z lipcem ze statystyk ubyło ponad 3 tys . bezrobotnych .
4 Sprawdź swoje zachowanie na drodze .
7 Poprzedni został odkryty w 2015 r . przez radioteleskop Arecibo i oznaczono jako FRB 121102 .
3 W Afryce ruszają pierwsze w historii szczepienia na groźną malarię .
1 Ten facet twierdzi , że rozmawiał z siostrą Faustyną i ojcem Pio .
5 Dają 800 euro miesięcznie za samą . .
2 Nie zawsze jemy tylko po to , aby zaspokoić głód .
3 Okazało się , że w skrzepach 59 pacjentów występowało DNA bakterii z jamy ustnej Jej przedostanie się do krwiobiegu ( z powodu próchnicy ) wpływa na zakażenie naczyń i tworzenie się skrzepów [ eng ]
1 Muzeum Miejsca Pamięci KL Płaszów miało być gotowe w 2020 roku .
4 Samochody , motocykle , skutery , hulajnogi i inne pojazdy napędzane energią elektryczną , które można było zobaczyć na Elektronics . .
0 Jak długo seriale paradokumentalne będą jeszcze w telewizji ?
0 Rok 2018 był bardzo dobry dla produkcji superbohaterskich - " Black Panther " i " Avengers : Infinity War " szturmem zdominowały box - office , filmy " Deadpool " i " Ant - Man " doczekały się niezłych kontynuacji , a własnych serii doczekają się " Venom " i " Aquaman " .
7 Choć zajęło to hakerom nieco czasu , najnowsza odsłona Denuvo została złamana i tym samym w sieci zaczynają się już pojawiać pirackie wersje gier zabezpieczonych tym oprogramowaniem .
3 Od 2010 roku szpitale przyjęły na swoje oddziały o 3 tys więcej pacjentów z chorobami minionej epoki .
5 Pomimo wzrostu średniej pensji na dom popracujesz 6 - 9 miesięcy dłużej .
1 Armia rosyjska za panowania Pawła I . Rosyjska armia do czasów Piotra I ( 1699 - 1725 ) nie mogła równać się z wojskami krajów zachodnich .
2 Dziś w całych Włoszech wchodzą w życie przepisy , które mają okiełznać handlowych oszustów sprzedających mrożone produkty jako świeże .
5 Svetofor , rosyjski dyskonter , planuje wejście do Polski ! .
5 Nasi sąsiedzi chcą sobie z problemem poradzić dzięki gotówce .
4 Polacy prowokują wypadki i wyłudzają odszkodowania .
4 Volkswagen rozkręca nowy biznes .
5 To zresztą widać w niskim udziale pensji w Polskim PKB
6 F1 : Verstappen ma pewne miejsce w Red Bullu na 2020 rok .
0 HITLER Ujeżdża dinozaura na księżycu ! .
5 Wyzywanie od " krów " i " k * * * " , wiadomości tekstowe z pogróżkami , brak szacunku do pracy współpracowników i pasażerów .
3 Dane dotyczące zapasu na dzień 10 . 07 : 63 tys . sztuk .
3 Mężczyzna z " bronią " na Izbie Przyjęć .
5 Poszukujemy dziennikarzy , zainteresowanych gospodarką i umiejących się posługiwać językiem polskim , do współpracy z portalem wGospodarce . pl
1 Natomiast dla miłośników zabytków , magnesem jest właśnie ten zamek , widoczny z wielu szczytów pomiędzy Śnieżką a Szrenicą , a także dla jadących pociągiem do . .
7 Całkowicie bezpieczne , i to na poziomie sprzętowym - takie mają być nowe procesory AMD Ryzen 3 . generacji , bazujące na mikroarchitekturze Zen 2 .
7 Na czasie dla początkujących i zaawansowanych .
4 Kary za cofanie liczników - odpowiedzi na najważniejsze pytania .
0 W projekt zaangażowane są siostry Wachowskie .
7 Białe bryłki na bałtyckich plażach .
7 Na dodatek na zadawane pytania ludzie na CB nie odpowiadaja .
4 Powstało 277 egzemplarzy tej niezwykłej maszyny .
5 Olał system produkcyjny - dosłownie !
7 Projekt zakłada wykorzystanie niewielkiego panelu solarnego , który zostałby umieszczony na pleckach ekologicznego telefonu .
6 Afera w PZKol : Były trener żeńskiej kadry oskarżony o przestępstwa . .
6 Harry Kane z Tottenhamu popisał się niesamowitym strzałem w ostatniej akcji meczu towarzyskiego przeciwko Juventusowi .
0 W Cannes pokazano film o Eltonie Johnie .
6 Czy powrót Buffona do Juventusu ma jakiś sens ?
0 Wydaje się , że Peter je zaakceptował i przekuł na własny użytek .
1 Spacerował po lesie - znalazł złoty skarb sprzed 2 , 5 - 3 tys . lat !
2 Sibiryjskie vs uzbeckije - pielmieni w Babooshce .
1 75 lat temu przerzucono do Polski m . in . Jana Nowaka - Jeziorańskiego .
0 Krzysztof Zanussi : Po śmierci mamy pisałem do niej listy [ wywiad .
5 Gdy u nas najtańsi pracownicy muszą radzić sobie za mniej niż 600 euro miesięcznie , nasi najbiedniejsi zachodni sąsiedzi mają do dyspozycji dwa razy tyle .
4 Wypłaci je Ubezpieczeniowy Fundusz Gwarancyjny , na który zrzucają się ubezpieczyciele .
7 W poniedziałek wejdzie w życie przepis , który wymusza , aby w nowych czterokołowych samochodach elektrycznych instalowane było urządzenie wydające dźwięki tradycyjnego silnika .
7 Franky Zapata przeleciał nad La Manche .
1 # 64 Historia nauczycielką życia | Korona królów - historia wisząca na . .
1 Najnowsze wydanie " Mein Kampf " promuje w stanach faszystowski blurb , a cena stanowi zakamuflowany hołd dla Hitlera .
6 Jednak prawdą jest to , że Lewis nigdy nie miał presji ze strony swoich zespołowych kolegów , gdy zdobywał tytuły mistrzowskie ' ( … )
2 Często zamiennie stosowane z pospolitym ziemniakiem .
7 Do pokazu wykorzystano model wyposażony dodatkowo w sensory dotyku BioTac , zawierajace miękką , elastyczną skórę ze żłobieniami w stylu odcisków palców , która kryje płynną zawartość
0 W przeddzień gali wręczenia Oskarów łódzkie Muzeum Kinematografii zaprosiło na projekcję filmu ' Zimna Wojna ' w reżyserii Pawła Pawlikowskiego i spotkanie z montażystą filmowym   dr hab .
6 Przez najbliższe kilka planów treningowych poruszę tematykę osób bardzo początkujących , które dopiero zaczynają swoją przygodę z siłownią , jednocześnie robiąc to samodzielnie .
6 Doping w sporcie - " gra dżentelmenów " narażona na doping .
6 Oglądalność walki Kownackiego w USA : dwa razy większa niż UFC .
5 Bloomberg : Rosnąca inflacja w Polsce kończy erę " gospodarki Złotowłosej " .
6 Liverpool odrobił straty i jest w finale Ligi Mistrzów ! .
4 Mechanicy ocenili awaryjność marek samochodowych .
5 Jak zostać milionerem w 4 miesiące ? .
6 Zmarł turysta , który zasłabł wczoraj nad Czarnym Stawem .
5 To kolejna wygrana Polaków przed holenderskich sądem w sprawie o nierówne wynagrodzenia .
5 Studia animacji miały stosować zmowę płacową i korzystać na zaniżaniu stawek za pracę .
0 Na kanale Sony Movie Channel wyemitowanych zostanie dziesięć filmów , które sam reżyser wskazał jako te mające największe znaczenie przy tworzeniu Pewnego razu … w Hollywood .
7 Wymagany angielski na poziomie orangutana .
0 Gra o Tron : Sezon 8 Alternatywne Intro .
5 Protestują kolejarze z Deutsche Bahn .
3 Wyniki badań uderzą w rynek wart . .
0 Nawet obdarzony najbogatszą wyobraźnią scenarzysta nie jest w stanie wymyślić takich historii , jakie pisze życie .
3 Dzięki nowoczesnym terapiom stało się to możliwe .
1 A trzeba powiedzieć , że nie był on najbardziej żądnym tego kruszcu z hiszpańskich odkrywców .
4 W myśl nowelizacji za każde " przekręcenie " licznika będzie grozić kara więzienia od 3 miesięcy do 5 lat .
3 Po 27 latach wybudziła się w szpitalu w Niemczech .
0 Johnny Depp już nie zagra Jacka Sparrowa .
2 Kubdari - placek w stylu chaczapuri wypełniony mięsem mielonym Kubdari przypomina nieco wyglądem chaczapuri imeretyńskie , czy bardz . .
6 Petr Cech będzie doradcą w Chelsea Londyn .
6 Relacja z Grand Prix Niemiec na torze w Hockenheim .
2 Aż 88 godzin musi spędzić w pracy Wenezuelczyk , by pozwolić sobie na zakup kilograma kurczaka .
1 Udało się usunąć właz do tunelu technicznego , który niedawno został znaleziony w kompleksie bunkrów w Mamerkach koło Węgorzewa na Mazurach .
2 Obecnie z tym problemem mierzy się co ósme dziecko , wliczając w to dzieci z zespołem Downa .
3 Przyznała się przed sądem ze uprawiała seks wiedząc że jest nosicielką .
6 Ayrton Senna - mistrz , który odszedł za wcześnie .
3 Poznaj sprawdzone sposoby na zgagę .
1 Pola walki , broń maszynowa , gazy bojowe i wprowadzenie pierwszego czołgu nadało temu konfliktowi nowy , przerażający wymiar .
2 Od niedawna różowa czekolada dostępna jest także w Polsce .
3 Pod umywalką , w rogu damskiej toalety wrocławskiego Uniwersyteckiego Szpitala Klinicznego gołąb uwił sobie gniazdo .
3 Jeden dyżurny na odział i na SOR to zagrożenie dla zdrowia pacjentów - zaalarmował rezydent bydgoskiego szpitala .
6 Niegdyś wyjątkowe narzędzie , które przyciągnęło uwagę ludzi , dziś są one wszędzie - od reklam Adidasa po firmy tj . UFC .
2 Kucharz z Lublina będzie reprezentował Polskę w prestiżowym konkursie Pasta World Championship .
3 Dzięki nanotechnologii zwiększono jego potencjał terapeutyczny .
6 Michael wyjaśnia te szczegóły oraz uczy jak uderzać mocno i bezpiecznie dla swojego ciała .
0 O potrzebie ograniczania dystrybucji filmów z USA mówił wcześniej reżyser Karen Szachnazarow .
3 Co trzeci Polak stosuje domowe sposoby leczenia , a 90 % zażywa leki bez recepty .
0 Wielokrotny zdobywca najważniejszych nagród filmowych - Oscarów i Złotych Globów , a także Palmy Palm ( Festiwal w Cannes ) .
1 Polacy wnieśli swój wkład w budowanie amerykańskiego etosu wolności obywatelskich i równości wobec prawa .
7 Czy programowanie nie stało się w   tych latach za trudne ?
1 Baliśmy się sposobu , w jaki umrzemy " .
5 Firma odpowiada , że sprawa nie jest tak czarno - biała .
2 UPRAWA ARBUZA W POLSCE - w gruncie .
3 Alkoholizm wśród kobiet narasta .
0 Sen jest niezbędny do życia tak samo jak picie i pożywienie .
2 Agrest jest bowiem skarbnicą luteiny , która wspomaga pracę wzroku .
5 Propozycja wylądowała więc w koszu .
5 12 - latek chce dorobić do kieszonkowego .
0 W dobie zaciętej rywalizacji pomiędzy największymi serwisami VOD , główną kartą przetargową nie jest wcale konkurencyjna cena , lecz produkcje dostępne na danej platformie .
7 Zamiast obracać ślimakiem , obraca się cylindrem , a zawartość i tak wędruje ku górze .
6 O tym , że warto trenować Sztuki Walki chyba nie muszę Was przekonywać .
3 Nie żyje 69 - letni mężczyzna , który z dolegliwościami sercowo - krążeniowymi trafił wczoraj do Namysłowskiego szpitala .
4 Generacja 992 i GT3 to już inna bajka
2 Best of Food Emperor Twitch stream . .
2 Wykrawasz zepsuty kawałek jabłka , a resztę zjadasz ?
1 HYMNY PIŁKARSKIE SĄ PIĘKNE I JA WIEM . .
5 Finowie nie mają przed sobą najwyraźniej żadnych tajemnic , skoro raz do roku każdy może przeczytać zeznania podatkowe współobywateli .
0 " Podobno czeka na to cały świat " - żartuje na swoim vlogu Cezary Pazura
5 Jak wynika z interpretacji Urzędu Ochrony Danych Osobowych , pracodawcy nie mogą już sami przeprowadzać kontroli stanu trzeźwości pracowników .
3 Wynaleziono kapsułkę z insuliną , która zastąpi zastrzyki .
4 Pijany 40 - latek ukradł ciągnik Władimirec i elektronarzędzia .
2 Ta pyszna kiełbasa to Palcówka Znana tylko na Podlasiu .
7 Gromowładny dziwak - Nikola Tesla .
5 Zasadnicze wygrodzenie sędziego wzrośnie w 2019 r . o 615 zł miesięcznie , ale już sędzia Sądu Najwyższego będzie zarabiał o co najmniej 1 , 6 tys . zł więcej , a Trybunału Konstytucyjnego nawet ponad 2 tys . zł - wyliczył dziennik Fakt .
2 Ma ostry i delikatnie gorzkawy posmak oraz wyraźny zapach kwiatu lipy .
1 Jest to jeden z pierwszych polskich filmów promocyjnych miasta .
5 Badanie przeprowadzone przez grupę Sutton Trust oraz organizację Social Mobility Commission wykazało , że najlepsze miejsca pracy w Wielkiej Brytanii zdominowane są przez uczniów najlepszych szkół prywatnych na Wyspach .
2 Lidl informuje klientów o wycofaniu kapusty pekińskiej ze swoich sklepów .
6 Bartosz Zmarzlik jak strzała przebrnął przez fazę zasadniczą i nie stracił ani punktu .
4 Ma około 300 metrów wysokości , 1600 metrów długości a jej zbocze jest nachylone pod kątem 50 stopni
5 Tyle pieniędzy przesłali emigranci drugim kwartale 2018 r .
2 Bufety , które opierają się na koncepcji " płać raz i jedz , ile chcesz " z pewnością biorą pod uwagę , że wśród klientów trafiają twardzi zawodnicy .
2 Połączenie brokuła z kurczakiem i przepysznym domowym sosem czosnkowym to strzał w dziesiątkę , a całość . .
1 " W " Hour is the moment when the entire City of Warsaw stops .
1 Sprawie szybko ukręcono tzw . " łeb " Film jest własnością . .
2 Pizzerinki czyli mini pizze to efektowna i smaczna przekąska dla wszystkich osób , które lubią fast foody Niezwykle pyszne i wyrośnięte !
1 Krzyżacy nie stracili prawie żadnych ziem i jeszcze przez sto lat toczyli wojny z Polską .
3 Koleżanka potrzebuje wsparcia na wykup leku który zwiększy jej szanse na walką z nowotworem .
5 Poszukiwani pracownicy biura , liderzy wypraw i partnerzy biznesowi ?
0 Mamy złotą erę serialu , kolejne propozycje podbijają świat , a budżety puchną czasem do niewiarygodnych rozmiarów .
2 Pierwsza edycja Wielkiej Szamy już w marcu w Netto Arenie .
4 Przez wadę fabryczną stracili swoje auta .
7 Test kasetki na klucz firmy Master Lock XL .
2 Tak przygotowany koktajl jest syty i pełny witamin .
7 Music : Tropical Traveller by Del .
5 16 tys . euro za … pięć dni w wannie !
2 Makarun będzie pierwszym polskim street foodem w Zjednoczonych Emiratach Arabskich .
2 Od 7 stycznia br . w wybranych lokalach McDonald ’ s Polska klienci będą mogli wybrać słomki z papieru .
7 Jak przygotowywane się na misje kosmiczne ?
2 Za dwie dekady 60 % zjadanego przez nas " mięsa " nie będzie pochodzić od zwierząt ? .
6 Kucharczyk dawał Legii coś więcej niż siedem goli w sezonie ! .
2 Super przekąska na majówkę i nie tylko !
7 Nowe informacje w temacie grafik Intela ujawnił sam Raja Koduri . .
5 1347 zł - to średnia kara , którą wlepiają kontrolerzy Inspekcji Pracy w tym roku za nielegalne zatrudnianie cudzoziemców i łamanie ich praw pracowniczych .
6 do czego są w stanie zniżyć się zawodnicy , byleby tylko przetrwać do gongu
7 Koncern , który w ciągu ostatnich . .
0 Ostatecznie projekt przejął David Lynch , który stworzył coś zupełnie innego .
3 Śmierć łóżeczkowa - dramat rodziców - Magazyn Fakty .
7 Policjanci zatrzymali 22 - letniego mieszkańca Bochni , który w latach 2015 - 2016 , będąc aktywnym uczestnikiem przestępczego forum internetowego ToRepublic o nicku " polishbandit " prał pieniądze - na zlecenie innych osób - pochodzące z oszustw na jednym z portali aukcyjnych .
3 Pacjent w chorobie nowotworowej ma prawo do chwil słabości , bo przed nim niełatwa droga , jednak powinien pamiętać , że rak to dzisiaj często choroba przewlekła , w wielu przypadkach uleczalna .
2 Osoby z zespołem Downa ze Stowarzyszenia Tęcza będą sprzedawać frytki belgijskie . .
1 Rodzinna genealogia - od czego zacząć ?
1 Przedstawiciele ambasady Ukrainy w Warszawie z ambasadorem Andrijem Deszczycią na czele złożyli kwiaty i zapalili znicze pod pomnikiem poświęconym ofiarom ukraińskiego ludobójstwa na Skwerze Wołyńskim w Warszawie .
3 Dziś Kinga czeka na kolejną operację .
0 Buster Keaton - aktor , ale i kaskader .
4 Jeden przejazd na popularnej A2 z Warszawy do Świecka i z powrotem kosztuje 180 zł , więcej niż roczna winieta w Szwajcarii ( 150 PLN ) .
1 Z pozoru miejsce tego pochówku nie budzi żadnych wątpliwości .
2 Statystycznie na każdy produkt przypada pięć dodatków do żywności .
6 Dlaczego Rafael Benitez przyjął ofertę z Chin ?
0 Dyskusje nad sprawiedliwością oscarowych wyborów trwają od lat i raczej się nie skończą .
5 Co lepsze - franczyza czy własny biznes ? .
4 Ile będzie kosztować po podwyżkach prądu ?
2 Ciasteczka na święta takie ku % # skomplikowane ze nie ma sensu wdg Food Emperor .
7 Krótka historia na temat tego jak NASA przygotowała lądownik Księżycowy , który został wykorzystany w misjach Apollo
4 Organizatorem jest Klub Motocyklowy " Blue Rangers
2 W Polsce , mimo rosnących dochodów gospodarstw domowych , udział ten w ostatnich latach ustabilizował się na relatywnie wysokim poziomie .
2 Należą do nich przede wszystkim :   Uncaria   tomentosa , Echinacea ( jeżówka purpurowa ) , czosnek i wyciągi z nasion grejpfruta .
7 Kto wygrywa technologiczną zimną wojnę ? .
3 Syrop z sosny warto mieć pod ręką , gdy nastanie czas przeziębień .
6 Przy okazji parę razy up side down - to najtańsza forma latania silnikowego w PL
1 Ragtimy na pianinie z 1915 roku - Scott Joplin .
6 Hubert Hurkacz wyjawił , co powiedział mu Djoković .
4 Co nagle , to po diable - mówi Jerzy Stankiewicz , wójt gminy Maków , która ma . .
7 Track THIS - eksperyment Mozilli pokazuje , jak strony śledzą swoich użytkowników .
6 Raków Częstochowa wraca do Ekstraklasy po 21 latach .
2 Tradycyjny polski miodownik to doskonałe ciasto , które choć kojarzy nam się ze świętami , można upiec również w dzień powszedni .
5 Polska rywalizuje o pracowników z Niemcami i Czechami . .
0 Ta seria filmów to fuzja zachodniego i wschodniego sposobu myślenia .
5 Polacy nie boją się utraty zatrudnienia , a pracodawcy nie planują redukcji w swoich kadrach , tylko zawzięcie szukają pracowników .
2 Herbatniki kakaowe , krem korzenny i do tego powidła śliwkowego .
2 Szpitalne ŻARCIE - przegląd z 4 dni .
4 W 25 rocznicę śmierci Rolanda Ratzenbergera i Ayrtona Senny przybliżamy historię tego tragicznego weekendu wyścigowego , który na wiele sposobów zmienił Formułę 1 .
7 Po raz pierwszy Azure zarobiło więcej niż Windows .
3 Zgodnie z najnowszym badaniem opublikowanym w Lancecie w Amsterdamie i Londynie , gdzie dostęp do mocnej marihuany jest powszechny , odpowiednio 50 i 30 % nowych przypadków zachorowań na choroby typu schizofrenia i paranoja zostały przypisane temu właśnie narkotykowi .
0 Statuetki trafiły m . in . do Pawła Pawlikowskiego ( scenariusz , reżyseria ) oraz do Jo . .
2 Kontrola weterynaryjna przeprowadzona w hurtowni w Lounach w Czechach wykazała obecność pałeczek salmonelli w przywiezionej z Polski partii mrożonych kurzych udek o łącznej wadze 1200 kg .
2 Racuchy na maślance - I Love Bake .
7 Irański dron za bardzo zbliżył się do jednostek USA , wówczas operatorzy wysłali ostrzeżenia , a gdy one nie poskutkowały , użyto systemu LMADIS .
4 Drag Racing to bardzo popularny typ wyścigów w Stanach Zjednoczonych .
0 AKX - polska scena niezależna na światowym poziomie .
5 Tzn . prawie , bo nikt ci za to nie zapłaci , a cieszyć się masz z darmowego wyżywienia i zakwaterowania .
3 Główne błędy są związane z lekami ( błędny lek lub dawka ) , diagnostyką , operacjami i zakażeniami szpitalnymi .
1 12 lipca 1943 Niemcy spacyfikowali świętokrzyską wieś Michniów .
0 Mocna i piękna produkcja , przyszłoroczny oskarowy " pewniak " , który oprócz głównego wątku bardzo mocno i prawdziwie pokazuje upadek osoby uzależnionej od alkoholu oraz jej wpływ na najbliższe otoczenie .
0 Zmarł Jerzy Wójcik - jeden z najwybitniejszych operatorów kinematografii polskiej i światowej - podało Stowarzyszenie Filmowców Polskich .
2 Mówią o nim : " pachnie jak piekło , smakuje jak niebo " .
7 start trzmiel nakręcony slowmotion SAMSUNG GALAXY S10 + .
3 Medonet , czyli medyczna odsłona Onet . pl , promuje antyszczepów .
5 Plany zakończenia produkcji największego samolotu Airbusa zbiegają się bowiem z brexitem .
2 Emirates Flight Catering w Dubaju przyrządza przekąski , dania główne i desery które są serwowane na pokładzie 200 000 lotów rocznie .
0 Prawdziwi kowboje nigdy nie zapomną serialu Bonanza .
0 Co warto obejrzeć do tego czasu , aby odświeżyć sobie całe Marvel Cinematic Universe , a przy okazji zdobyć wiedzę , która pozwoli rozumieć wszystkie wątki w ostatniej części kultowej już właściwie serii ?
7 Musk : Prawdziwym problemem będzie starzenie się i spadek liczby ludności na świecie do 2050 r . , A nie przeludnienie .
1 Boże Ciało - jedno z głównych katolickich świąt uznano za herezję .
2 Najlepszy przepis na wyrazistą w smaku pastę jajeczną
3 MEDYCZNA MARIHUANA * SZOKUJĄCE . .
5 Wyjechał do Wielkiej Brytanii , by znaleźć lepszą pracę .
7 Gorąco polecam nie tylko miłośnikom kolejarstwa .
5 Groszowe emerytury , niefortunne pomysły ZUS .
3 Natomiast okres ten wydłużył się dwukrotnie między 2013 a 2019 roku według danych z Barometru Fundacji Watch Health Care ( WHC )
2 Kształt paschy niesie przesłanie i symbolizuje grób Jezusa .
5 Zadzwoń pod numer infolinii 19 997 lub skontaktuj się z najbliższą jednostką Policji ! " - czytamy w komunikacie Policji .
2 Grill w ogrodzie - jak zaaranżować przestrzeń ? .
7 Santander Bank Polska ostrzega .
0 Nie chodzi jednak o konstrukcję poszczególnych scen ani o tempo całości , ale o wybory , które uratowały opisywane filmy przed naprawdę kompromitującymi momentami . .
6 Gospodarze nie wygrali żadnego z siedmiu rozegranych dotychczas meczów - coś takiego zdarzyło się po raz pierwszy od 105 serii spotkań .
5 Marzy im się , by robić to tylko przez cztery dni w tygodniu .
1 Z liczącej 2220 osób załogi uratowało się 115 marynarzy .
3 Agenci znaleźli ogromne ilości martwych ciał .
6 Wicemistrz olimpijski skazany za handel narkotykami .
6 Ole Gunnar Solskjaer chce , aby Manchester United sfinalizował w tym tygodniu dwa transfery .
3 Tańcząc , stajemy się bystrzejsi ?
5 Do pracy w Polsce bliżej z Nepalu niż z Szydłowca .
2 Takie pozyskane mięso można wykorzystać wyłącznie na własne potrzeby , np . w celu przygotowania żywności , którą spożywają domownicy .
1 Jeszcze inni szli i wymiotowali " - opisywał w 1946 roku ofiary ataków nuklearnych na Japonię amerykański dziennikarz John Hersey .
2 Zobacz jak zachować świeżość sałaty .
7 Firefox odtąd będzie domyślnie blokował wszystkie skrypty śledzące .
6 Ekstraklasowa Giełda Transferowa [ 2 .
7 Firma ma nadzieję , że Amazon Prime Air zostanie uruchomiona już w najbliższych miesiącach
1 Spieranie się z przeszłością wpisane jest w polską tożsamość narodową .
0 Sprawa ze zwykłej sceny kryminalnej przybiera międzynarodowy charakter .
0 Avengers : Koniec gry pobił już 25 rekordów w Chinach ! .
7 Polska nie ma się za bardzo czym w nim chwalić .
3 Po 24 godzinach bez papierosa zmniejsza się ryzyko ostrego zawału serca .
7 Departament Sprawiedliwości USA chce sprawdzić , czy praktyki koncernu Alphabet , właścicieli Google , nie naruszyły praw antymonopolowych .
0 W Polsce mieszka już coraz więcej Ukraińców .
3 No i dlaczego sami nie możemy ich wywołać ?
7 The Mysterious Star HD 139139 with Dr . Andrew Vanderburg .
5 Obywatele Polski , mieszkający w kraju wiatraków , utrzymują się z pracy nawet częściej niż sami Holendrzy i dużo częściej niż np . Marokańczycy , Turcy czy Surinamczycy .
1 Jeżeli się uda , będzie wielki sukces .
6 Relacja fotograficzna z finałowego dnia Międzynarodowego Turnieju Tenisowego BNP Paribas Sopot Open .
5 Wietnamczycy w fabryce Andreja Babisa .
5 Pracownicy cywilni wojska , strażacy i policjanci .
2 Praktyczne porady , aby nie wyrzucać jedzenia .
4 Część aut posłuży nowo utworzonej , specjalnej grupie " Speed " , która ma walczyć z agresją na drogach oraz wykroczeniami związanymi z nadmierną prędkością .
2 Tyją szybciej i ważą więcej niż ich rówieśnicy w Europie .
2 Czasem warto rozejrzeć się po mieszkaniu w poszukiwaniu inspiracji na posiłek .
5 Polacy nadal wyjeżdżają za chlebem .
5 List od ZUS już niedługo w twojej skrzynce pocztowej .
7 W tym nagraniu prezentujemy różnice pomiędzy działaniem final , finally i finalize w Javie .
0 Wygląda jednak na to , że aktor mógł się rozmyślić , bo oto bowiem dochodzą do nas głosy , że nie odwiesił szponów na kołku .
6 Raport : Maleje aktywność fizyczna polskich nastolatków .
0 Czołówka serialu " Bonanza " , serialu o dzikim zachodzie , który bił rekordy popularności w Polsce lat 90 .
4 Przekroczenie prędkości , szybka reakcja .
5 Przez ostatni rok pracowaliśmy z niebieskim na 2 etaty i na początku września ruszamy w autostopową podróż po świecie .
2 Kupujemy w biegu , przywiązując większą uwagę do wyglądu niż składu ciast .
7 Nasza klasa w 2019 roku - seks , gry i mikropłatności .
0 już od jakiegoś czasu planuje pokazać nam nową wersję Batmana . .
1 W starożytności przekonanie o właściwościach ochronnych pentagramu było tak silne , że Babilończycy często rysowali go na na pojemnikach z żywnością , co miało zapobiegać jej gniciu .
3 Choć mogą w ten sposób uratować komuś życie , mówią NIE .
5 Linie lotnicze z Dubaju szukają personelu w Polsce .
3 I jak przebiega leczenie zespołu . .
7 Satelita " żaglowy " udowadnia , że NAPĘD ŚWIATŁEM SŁONECZNYM ma sens .
1 " Ukraina chce doprowadzić do godnego upamiętnienia ofiar rzezi " .
2 Substancje zwalczające zakażenia od A do Z . Substancje zwalczające zakażenia od A do Z . Dwa sposoby dawkowania : pierwszy aktywujący odporność w trakcie zakażenia , a drugi podtrzymujący ją .
3 Do nich doszła lista tanich leków generycznych , które nigdy nie były objęte zakazem wywozu . .
2 Trzeba szukać sposobów na orzeźwienie .
5 70 proc . pracowników spędza przynajmniej jeden dzień każdego tygodnia na pracy poza biurem .
2 Kolejny prosty i zdrowy przepis dla wielbicieli zup krem .
3 65 % nie badało wzroku od ponad roku .
0 Miniaturka powstała na podstawie zdjęcia autorstwa Aleksandry Brzezina .
1 Kosowo przyczyną sporu dyplomatycznego pomiędzy Bułgarią a Serbią .
6 Pięciokrotny mistrz Finlandii zaskoczy Legię ? .
2 " W nocy z piątku na sobotę ( 26 . 04 - 27 . 04 ) my i Pan Kumpir Nowa Huta zostaliśmy okradzeni .
2 Powstanie Innowacyjne Centrum Nauk Żywieniowych .
4 Polski streamer 2 razy prawie potracil kogos na pasach .
6 120 tys . dolców lub jak kto woli 450 tys . złotych - tyle średnio zarabiał za jedno celne uderzenie na bramkę .
7 Trochę słodkości mimo , że dziś nie jest tłusty czwartek
3 Poprzez opublikowanie wywiadu z Justyną Sochą , założycielką tzw . Stowarzyszenia " Wiedzy " o Szczepieniach STOP NOP .
7 Badacze z Massachusetts Institute of Technology opracowali rękawicę , która ma znacznie pomóc w trenowaniu sieci neuronowych .
7 W krainie Szafy Elektrycznej , gdzie zaległy cienie .
6 Film pokazuje krok po kroku wszystkie błędy sędziego i faule Briedisa .
7 Czas Próby " to porywająca opowieść o walce Polaków o niepodległość w latach 1918 - 1939 i prequel filmu " Niezwyciężeni " .
1 Baza wspomnień powstańców - ok . 4000 .
2 JAPONKA próbuje WEGAŃSKI RAMEN w Warszawie .
3 Na wschodzie Demokratycznej Republiki Konga trwa od dziewięciu miesięcy druga , najgroźniejsza w historii epidemia eboli .
4 Wielu mówi , że Corvette straciła swój dawny charakter , a pozostał jedynie porządny silnik , ale czy aby na pewno tak się stało ?
5 Eksperci podkreślają , że osoby , które ukończyły wiek emerytalny ( 60 lat dla   kobiet i   65 lat dla   mężczyzn ) , mogą . .
7 Analiza uczuć będzie miała też funkcje terapeutyczne .
6 Środa w Lidze Mistrzów : " Bitwa o Anglię " , Liverpool blisko awansu .
7 Po wejściu do służby będzie m . in . ubezpieczała większe jednostki podczas manewrowania w por . .
2 Przełowienie doprowadzi do katastrofy ekologicznej .
3 Brzmi jak reklama z biura podróży ?
4 35 - latek z Lubina podejrzany jest o kradzież samochodu osobowego marki Jaguar XJ .
0 TERMINATOR 6 DARK FATE Trailer # 2 .
2 Japanese Street Food - SASHIMI Z WIELKIEGO MAŁŻA .
7 REJS SOLIDARNOŚCI POKOLEŃ dobył się w 2018 roku .
6 W ostatnim dniu zmagań na torze Zasław na najniższym stopniu podium stanęły Marta Walczykiewicz , Dorota Borowska i kobieca osada na 500 metrów .
7 Na mocy porozumienia z FTC czyli amerykańskim odpowiednikiem polskiego UOKiK , facebook zapłaci 5 mld dolarów za naruszenia prywatności związane ze sprawą Cambridge Analytica .
0 Do dzisiaj pozostają tajemnicą .
4 Za pieskiem bardzo tęsknił chłopiec , który stracił w wypadku mamę i siostrę
1 Odtworzenie nieznanej historii ostatnich miesięcy II wojny światowej , gdy specjalne jednostki amerykańskie i radzieckie usiłowały schwytać niemieckich konstruktorów rakiet .
2 Placuszki z ricottą to jedno z naszych ulubionych śniadań .
1 Jednym z powodów jej popularności było to , że jej początkowy fragment został użyty w znanym horrorze Egzorcysta
4 Stary żuk to dla nich nie tylko środek transportu , ale też wakacyjny dom
4 Przyjaciel zawsze wyciągnie pomocną dłoń
2 Chorwacja dania regionalne - - Chorwacja i Bałkany .
5 " Patrzymy na Chiny i Bangladesz , gdzie kobiety zmusza się do niewolniczej pracy dla renomowanych marek , ale to samo albo gorsze rzeczy dzieją się pod naszym nosem w rodzimym przemyśle mięsnym "
4 Kierowcy poruszali się z prędkością 250 km / h .
6 Steffi Graf i jej pragmatyczne podejście do życia .
1 Podatkowe gry Winstona Churchilla ( recenzja ) .
4 Oskarżeni byli tzw . kurierami , dokonywali tego w specjalnie skonstruowanych skrytkach konstrukcyjnych umieszczonych w progach samochodów osobowych marki BMW na ukraińskich tablicach rejestracyjnych .
0 Gdy zgasną , powietrze przeszyje przeraźliwy ryk silników bolidów i rozpocznie się szalony wyścig .
2 Taki wielki post to ja rozumiem .
7 Koparka czerpakowa wpada do wyrobiska .
7 Google udawało , że problemu nie ma .
6 Warszawa będzie miała nowy stadion .
7 Nowy instrument do poszukiwania planet , zainstalowany na teleskopie VLT w Chile , rozpoczął 100 - godzinne obserwacje pobliskiej gwiazdy Alfa Centauri A oraz B , w celu uzyskania bezpośredniego obrazu egzoplanety nadającej się do zamieszkania .
6 Tour de Pologne : Kolarze oddali hołd Lambrechtowi .
2 Majówka wkrótce , więc trzeba szukać grillowych inspiracji .
5 Polska będzie musiała zmierzyć się nie tylko z transformacją energetyczną , ale i znacznym przekształceniem rynku pracy .
1 Losy tych dzieł to gotowy materiał na film sensacyjny .
1 Premiera filmu " Poland : The royal tour " .
5 Południowokoreański sąd najwyższy uznał we wtorek , że japońska firma powinna wypłacić czterem Koreańczykom odszkodowania za pracę przymusową w czasie II wojny światowej .
7 Widocznie musialy zostać znaki do wykorzystania i resztka farby .
2 Mini pizza rolowana - szybkie pizzerinki .
2 Upolowanie pierwszej foki przez młodych Grenlandczyków od zawsze łączyło się z rodzinną uroczystością i świętowaniem .
2 Posiada on zbliżony do naturalnego skład sacharydów ( cukrów ) oraz barwę , jednak na tym podobieństwa się kończą .
2 Pszczoły doskonale radzą sobie w polskich metropoliach i znajdują masę pokarmu przez cały sezon , a jednym z ich ulubionych miejsc są . .
4 Używali go w codziennej pracy pocztowcy i milicjanci .
1 Ale sankcji Waszyngton nie szykuje - dowiaduje się " Rzeczpospolita " .
7 To wynik przetargu , ale wygląda jakby osłoda po niedawnych zatargach instytucji z integratorem systemów informatycznych .
5 Kryminalni z Przymorza zatrzymali sprzedawczynię jednego ze sklepów .
6 Doszczętnie zalane boiska na Podkarpaciu [ ZDJĘCIA ] .
1 Takie streszczenie książki Jakuba Sawulskiego " Pokolenie ’ 89 .
5 | O pracy i przedsiębiorczości .
3 Poznaj przyczyny i sposoby zapobiegania .
7 Przedstawiamy listę najlepszych z nich , na której znajduje się m . in . Audioteka , Storytel , Legimi czy Google Play Books .
3 Filmik zrobiony na dużym spontanie , dzisiaj rano .
0 Podoba mi się teoria , że jak człowiek umiera , to wyświetla mu się film z jego życia .
5 To oznacza dodatkowe obowiązki , ale wysokość płaconego podatku nie pójdzie w górę .
1 Poznajcie najbardziej przerażające historie dzieci , które zabijały . "
0 Czym jest konstytucja i demokracja .
0 EKSTRADYCJA czyli zobacz na " nowo " . .
6 Sead Kolasinac fought off two men wielding knives after he and team - mate Mesut Özil were attacked in north London on Thursday
0 Publiczny nadawca zdecydował o przesunięciu jego premiery na październik , a tytuł miał wymyślić Jacek Kurski .
7 Jest zasilany elektrycznie i dostępny w szerokościach 13 , 16 i 20 stóp .
3 Napisałem krótki artykuł będący odpowiedzią na to pytanie , wraz z wykazem najbardziej popularnych leków , których metabolizm ulega zmianie po spożyciu soku grejpfrutowego .
0 Ciekawy sposób na przedstawienie tęsknoty za dzieciństwem Backstage filmu ! .
1 Zamiast walczyć o niepodległość Polski , musieli tłumić zryw wolnościowy mieszkańców Santo Domingo gdzieś na drugim końcu świata .
5 Nie raz szczyt napięcia odbywa się właśnie . .
2 Na moim kanale znajdziecie kilka odcinków poświęconych miastu Xiamen w południowych Chinach .
7 Windows Terminal Preview dostępny do pobrania z Microsoft Store .
3 Polaków słyszy dramatyczną diagnozę - to rak płuca .
1 W wieku 90 lat zmarł były premier ChRL Li Peng .
7 Street View is a new feature of Google Maps that allows you to quickly and easily view and navigate high - resolution ( . . ) .
2 Ponad 13 tys . psów miesięcznie jest tu zabijanych .
1 Ma długość ok . 120m - mówi Piotr Zieliński . .
5 Znany muzyk disco polo nie płacił pracownikom i kazał im spać w piwnicy .
2 Ciasto ucierane z rabarbarem i malinami - I Love Bake .
1 Pierwszy historyczny " tasiemiec " Telewizji Polskiej pt . " Korona Królów " , opisujący dzieje Piastów , wraz ze śmiercią Kazimierza Wielkiego nie zakończy życia .
1 Głównie z perspektywy Wermachtu .
4 Kolejny bałwan wsiada po alkoholu za kółko .
0 Kolejna seris ze stajni cyanide / explosm .
7 Składany smartfon jest jak domowe kino 3D .
1 Dzień Matki , obchodzony 26 maja , jest świętem wszystkich matek bez wyjątku .
6 Ida Kupś zdominowała polską scenę boulderową .
4 Lublin : Liczyli , że z ich ulicy znikną ciężarówki , gdy pojawi się dwupasmówka . .
4 Wjazd na późnym czerwonym , nie dostosowanie prędkości do warunków , włos od potrącenia pieszych .
4 A na skrzyżowaniu skręcamy w lewo .
2 Takiej własnie jak ta tarta z kapustą i grzybami
7 Do serwisu Reddit wyciekły wewnętrzne materiały firmy Intel .
6 Właściciel Hornets - Michael Jordan - podziękowa …
5 Warto obejrzeć ten film , aby zobaczyć , że jednak nie wszystko złoto co się świeci i dobra oferta pracy z lokalnego serwisu ogłoszeniowego ( OLX , sprzedajemy . pl , facebook , przemyslak . pl itp . ) zamiast przynieść obiecany zarobek może uszczuplić nasze oszczędności .
2 Słowacja : " 100 proc . transportów z Polski będzie skontrolowane " .
6 Tym razem zatrudnili jego długoletniego asystenta Ime Udoka .
1 Po angielsku , ale prostym językiem .
6 poczcie , choć czasami wygania go stamtąd policja .
4 Blisko 11 ton ważył bus , którym przewożono deski .
6 Jego medale i puchary zostały właśnie zlicytowane na aukcji w Londynie .
1 Ręce bez dłoni , nagie ciała bez głów , nogi do kolan - wspomina operator telewizyjny Jerzy Ernst .
7 Have I Been Pwnd wystawione na sprzedaż .
2 Gryzonia grasującego za szybą sklepowej lodówki w Biedronce przy ul . Grzebskiego w Mławie zauważył młody mieszkaniec naszego powiatu .
1 To było jedno z najdłuższych oblężeń II wojny światowej .
0 Wódka , a w szczególności ta nasza , polska   jej odmiana ( jedyna słuszna ) , znalazła zaszczytne miejsce w kinematografii .
0 " Dosięgnąć " - krotki film animowany .
1 Okrutna zemsta władz PRL na zapomnianym bohaterze " Solidarności " .
0 Jest założycielką fundacji Mimo wszystko , która zajmuje się pomaganiem tym najbardziej potrzebującym .
5 Najlepiej opłacani otrzymują pensje o blisko połowę wyższe - wynoszące 2900 zł netto .
0 Gdy szedł na zamek , został zatrzymany przez osoby z ekipy filmowej .
0 Z okazji dzisiejszej premiery przygotowałem fanowski zwiastun .
7 Samoloty szkodzą klimatowi bardziej , niż się wydawało .
3 Depresja starcza dotyczy co trzeciego polskiego seniora .
4 Nagle uderza w zaparkowane tam auto i zatrzymuje się na fi . .
3 Nagła zmiana temperatury zakłóciła rytm serca i spowodowała zapaść układu sercowo - naczyniowego .
0 The Punisher : Season 2 - Najnowszy trailer .
6 W jego życiu pojawiło się jednak wiele więcej wzlotów i upadków .
6 W czasie ponadczterdziestoletniej kariery Włodzimierz Szaranowicz aż 19 razy był akredytowany na letnie i zimowe igrzyska olimpijskie .
2 " Mikotoksyny są szczególną grupą toksyn , z których obecności i tym bardziej szkodliwości często nie zdajemy sobie sprawy , choć możemy mieć z nimi do czynienia właściwie na co dzień .
1 Dowiedz się czym wyróżnia się ta poniemiecka budowla i dlaczego warto ją zobaczyć .
0 Historia przyjaźni Lusi Gelmont i Zuzanny Ginczanki Maria Stauber Wydawnictwo Marginesy Można
0 Na szczycie klimatycznym ONZ w Katowicach pojawił się Arnold Schwarzenegger - aktor , kulturysta , polityk , a także aktywista klimatyczny .
2 Ciastka owsiane czekoladowe ze śliwką - I Love Bake .
0 Angielski wymagany - Lubicie takie Materiały ?
0 Dobra wiadomość , jeśli podobał Wam się " Prometeusz " i " Obcy : Przymierze " .
3 Najczęściej jest to ostra białaczka limfoblastyczna ( ALL ) .
2 Jedzenie owoców jeszcze nigdy nie było tak ciekawe .
6 Magda Linette wyeliminowała Annę Kalinską w I rundzie Wimbledonu 2019 .
2 Jamie Oliver postanowił pokazać zgromadzonej dzieciarni jak powstają ukochane przez nich nuggetsy .
1 Gdyby wiedział , jaka kara go czeka , być może dwa razy zastanowiłby się nad swoim planem . .
0 W listopadzie ubiegłego roku świat obiegła informacja , z której wynikało , że już wkrótce do kin trafi film Breaking Bad , skupiający się na postaci Jessego Pinkmana i stanowiący kontynuację kultowego serialu stacji AMC .
1 Sprawa tajemniczej śmierci ppłk .
2 Ice Dream - debiut nowego konceptu samoobsługowej lodziarni .
6 Mateusz Kieliszkowski - Nowy Rekord Polski w Kulach .
0 Reklama przedstawia kultowe sceny z filmów oraz obrazy i postacie kultury z ostatnich 500 lat , które zostaną z nami na zawsze .
1 Mit aztecki o zniszczeniu 4 słońc . .
3 W imieniu chorych na Chorobę Fabry ' ego prosimy o podpisanie petycji związanej z umożliwieniem leczenia w Polsce .
1 Czas rozprawić się z mitami na temat niewolnictwa .
7 Spodziewaliście się , że da się nieironicznie zapostować Watsona na wykopie ?
0 Producenci prześcigają się w pomysłach na najbardziej złożony system , dzięki któremu nie dojdzie do wycieków .
4 Trzy BMW i3 wynajmowane przez Innogy GO zostały skradzione .
1 W starożytnym kamieniołomie alabastru w Egipcie archeolodzy dokonali ciekawego odkrycia .
1 Z kolei osoby bardziej otwarte na doświadczenie często traktują muzykę raczej jako intelektualną stymulację czy nawet wyzwanie . "
7 Uruchomienie linii montażowych zaplanowane jest na październik tego roku .
5 A dlaczego uważasz , że go marnujesz ?
0 Złożył wniosek w PISF o dotację .
3 U pacjenta poddanego terapii w związku z zachorowanie na wirusa HIV w Londynie stwierdzono stałą remisję ( cofnięcie objawów ) choroby - czytamy w artykule opisującym ten przypadek , opublikowanym w " Nature " .
6 W Brazylii bezpański pies złapał zębami sznur zwisający z plecaka paralotniarki i wyleciał z sportowcem .
2 Składniki ( biszkopt ) : • 5jaj • 3 / 4 szklanki cukru • 3 / 4 szklanki mąki pszennej • 1 / 4 szklanki kakao ( krem czekoladowy ) • 200g gorzkiej czekolady • 200g mlecznej czekolady • 500ml śmietany 36 % polewa to 60g gorzkiej czekolady i 40ml śmietany 36 % dekoracja to czekoladki i batoniki
1 Hitler ucierpiał tylko powierzchownie , ale była to najpoważniejsza z wymierzonych weń prób zabójstwa .
4 Walka o podatek od samochodów może zaszkodzić przedsiębiorcom .
1 Makieta rekonstrukcyjna w Parku Miniatur w Kowarach
6 Nadszedł dzień zakończenia turnieju 5 dniowego - Wielki turniej Mayday od 1 do 5 maja 2019 roku .
7 Jednak badanie wykazało także błędne wyobrażenie o kosztach i korzyściach z energii . .
7 Takie rzeczy stają się normą w USA .
1 Jednak niczego nie udało się Rosjanom z niego wydobyć .
3 Wynosi ono ok . 30 proc . otrzymanej puli pieniędzy od NFZ .
5 Activision Blizzard po rekordowym roku zwalnia prawie 800 osób , Apex Legends bije rekordy , a Wiedźmin znów zgarnia nagrody . .
1 Prace wykonali specjaliści Biura Poszukiwań i Identyfikacji Instytutu Pamięci Narodowej . .
1 Jak głosi legenda miś Wojtek pił z żołnierzami piwo , a nawet palił papierosy .
3 Lekarze powtarzali , że to stres .
6 Jak oglądać za darmo i do kiedy jest otwarte okno dla klientów nc + .
7 Wystarczy się zgłosić i oczarować jury .
2 10 najlepszych restauracji włoskich w Kaliszu - TripAdvisor .
4 Obowiązkowe gaśnice w aucie bardziej niż przed pożarem chronią przed mandatem .
5 Wynagrodzenie w Szanghaju wynosi już równowartość 3837 zł na rękę , czyli o około 300 zł więcej niż w Polsce .
4 Tesla nie jest taka awaryjna jak wielu osobom się wydaje .
2 Ludzkość czeka przymusowa zmiana diety ? .
2 Szaszłyki caprese to wspaniała i szybka przekąska na imprezy w plenerze .
6 Różowe Jezioro - lot kitesurfem .
3 Para z Nowego Jorku pozywa klinikę leczenia niepłodności , po tym jak kobieta urodziła dzieci innych par , z powodu pomyłki przy zabiegu in vitro - informuje CNN , powołując się na pozew złożony przed sądem federalnym .
4 Coraz częściej wywołują one dyskusję .
0 Miś Uszatek i inne eksponaty studia Se - Ma - For , zabezpieczone w ubiegłym roku przez komornika i przechowywane w magazynie w stolicy decyzją prokuratury powrócą do Łodzi - poinformował w poniedziałek wiceprezydent Łodzi Krzysztof Piątkowski .
7 Testowany przez Szwajcarów nowy system zmiany rozstawu kół w wagonach pasażerskich z wąskotorowego na normalnotorowy .
5 Nie da się ukryć , że opuszczenie przez Wielką Brytanię Unii Europejskiej może wstrząsnąć . .
0 W kinie sprzeda się wszystko , a tak przynajmniej myślą wytwórnie .
3 Immunolog prof . Piotr Trzonkowski jako pierwszy zastosował limfocyty T regulatorowe ( TREG ) do walki z chorobami autoimmunologicznymi np . cukrzycą typu 1 , stwardnieniem rozsianym .
2 Trzeba się jakoś chłodzić więc podsyłam wam kilka przepisów na arbuza który jest idealnym sposobem na ochłodzenie się
6 Dawid Janczyk wyrzucony z Odry Wodzisław !
3 Kiedy ratownicy przystąpili do udzielania pomocy 47 - latkowi , ten nagle wpadł w szał i z furią ich zaatakował .
4 Nawet do 5 lat więzienia grozi 42 - latkowi , który podczas kontroli drogowej wylegitymował się policjantom fałszywym prawem jazdy .
3 Naukowcy z Uniwersytetu Harwarda odkryli geny kontrolujące proces . .
6 Dziennikarze Fakt24 . pl dotarli do kolejnej kobiety , która oskarża Jarosława Bieniuka o napaść seksualną .
3 Z pękniętym kręgosłupem wozili go po całym mieście .
7 No More Ransom podsumowuje trzy lata działalności - sukcesów nie brakuje .
5 Ci jednak mają najczęściej zbyt wygórowane oczekiwania finansowe oraz brakuje im kwalifikacji do wykonywania zawodu .
2 Ukryty przed oczami , odkryty przed podniebieniem .
3 Zgaga to uczucie palenia w przełyku .
2 Przeteminowane o prawie miesiąc !   Sprawdzajcie daty , zawsze , bo ja w sumie nie mam w zwyczaju .
7 Polacy chcą , aby ich dzieci uczyły się programowania .
4 W nocy stacja Lubelskiego Roweru Miejskiego została zmieciona z chodnika .
4 Małe i zwinne Alpine podbija świat , a zapowiedziane warianty i wersje poszerzą grono odbiorców modelu .
1 Na Węgry wiozło się kryształy , a do ZSRR spodnie dżinsowe , krem Nivea , kosmetyki , zresztą tam kupowano praktycznie wszystko .
7 Chrome OS 75 już jest - kolejne postępy w integracji z Androidem i Linuksem .
6 Ruch jest językiem , którym mówimy wszyscy .
0 Kino erotyczne to obrazy pełne zmysłowości , namiętności i pożądliwości .
0 " Terminator 6 " z oficjalnym tytułem ! .
5 Chcesz " rzucić wszystko i wyjechać w Bieszczady " ?
3 Kto wykorzystuje organy chińskich skazańców ? .
1 Po wojnie komuniści politycznie istnieją tylko dlatego , że mają poparcie Armii Czerwonej - mówi Piotr Lipiński , autor książki " Bierut : kiedy partia była bogiem " .
5 Nużący rytuał , czyli jak aplikacja jest postrzegana przez jej uczestników .
4 Stąd popularne pokazowe przejażdżki lub spotkania Cars & Coffee .
2 film pokazuje jak wyglada proces od wylowienia lawicy ryb do przetworzeni jej na filety .
7 Na nagraniu , które pojawiło się w sieci w czerwcu , widzimy Marka Zuckerberga , który wpatruje się w kamerę , siedząc za biurkiem .
2 Od taiyaki przez pav bhaji po smażone bułeczki wieprzowe . .
2 Kokosowe ciasto z białą czekoladą - przepis na proste ciasto .
5 Pensji jednak podnosić nie trzeba
7 W nowym sklepie Snap Store w Ubuntu najpewniej nie uświadczymy obsługi flatpaków .
5 Niestety , przedstawiciele firmy do dzisiaj nie odpowiedzieli , zapewne licząc , że lekceważeniem złamią poszkodowanych .
7 Sidewalk Labs , firma należąca do Alphabet / Google , niedawno zaprezentowała swój wielki plan budowy pierwszego z prawdziwego zdarzenia inteligentnego miasta przyszłości w kanadyjskim Toronto .
6 Wimbledon : Kubot i Melo grają dalej po ciężkim boju .
7 [ eng ] Czym jest HAARP i dlaczego jest tak kontrowersyjny ? .
6 Początek przygody Stephane ' a Antigi z żeńską siatkówką .
4 Toyota 2000GT zaprojektowana przez Yamahę i produkowana przez Toyotę uznawana jest za pierwszy udany japoński supersamochód i jeden . .
4 Po roku czekania , Polska ma akceptację ze strony KE i musi jedynie wprowadzić kilka poprawek do projektu .
6 Finałowy dzień Sopot Open 2019 - Relacja Foto .
7 Polska Grupa Zbrojeniowa potwierdza błąd , który doprowadził do śmierci . .
0 Dotyczy ona tuszowania przestępstwa pedofilii przez władze kościelne .
6 Nadawca liczy na więcej sportu .
3 W " Budziku " wybudzili się kolejni pacjenci .
6 Kolejne trzy medale dla polskiej ekipy na Igrzyskach Europejskich w Mińsku .
1 Miasto intensywnie się rozbudowywało , przyciągało ludzi kultury i sztuki .
7 Przechadzka 360 ° po turbinie wiatrowej .
3 Bayer w latach 80 sprzedawał leki mogące narażać pacjentów na zarażenie AIDS .
6 20 MOST EMBARRASSING MOMENTS IN . .
3 Każdego roku udar mózgu dotyka ponad 80 tys .
5 Nakazano zapłacić odszkodowanie na ponad 13 000 euro .
7 Galaxy Fold nie będzie jedynym składanym smartfonem Samsunga .
5 Nowym redaktorem naczelnym polskiego Playboya została 27 - latka .
6 15 lat temu odszedł Rafał Kurmański , wielki talent i nadzieja żużla .
2 Będzie ona duszona w białym winie w towarzystwie pieczarek , pora i czosnku .
1 Mniej osób natomiast wie , że dwie posiadłości na innych kontynentach należały do lenna Rzeczypospolitej Obojga Narodów - maleńkiego Księstwa Kurlandii i Semigalii .
5 To jeszcze nie strajk , ale sygnał zapaści systemu komunikacji miejskiej .
6 Q & A # 2 - Stare zdjęcia , anegdoty i dziennikarskie wpadki .
1 Dziś w mieście będącym niegdyś ostoją polskości , Polacy są wyłącznie turystami .
0 Druga strona wiatru to jeden z najbardziej niezwykłych filmów w historii .
0 Często nie przykładamy do nich większej wagi , mimo iż stanowią nieodłączny element i zapowiedź kinowej przygody .
4 Drogi , którymi trzeba się przejechać !
2 Przeciwutleniacz - morderca wolnych rodników .
1 Metod zabijania wyznawców nowej wiary było przy tym mnóstwo , a oprawcy prześcigali się w pomysłach na " adekwatne " do winy męki .
0 Festiwal Fantastyki Pyrkon 2019 - relacja .
7 Postawi własne farmy słoneczne .
5 Prowadzą w polskich miastach kampanie reklamowe .
5 Odgrzewany kotlet , ale warto przypomnieć , bo brak waloryzacji też jest metodą podwyższania podatków .
1 W tym roku - porównując dane z kolejnych miesięcy - muzeum odnotowało 5 - 10 - procentowy wzrost liczby odwiedzających były obóz Auschwitz .
5 Wynagrodzenie jest dość kontrowersyjne , biorąc pod uwagę nakład pracy .
7 Prototyp polskiej lokomotywy elektrycznej zbudowanej w oparciu o ciężką lokomotywę elektryczną towarową ET22 .
7 Pracownicy skarżą się na złe warunki pracy łamiąc tym samym umowy poufności .
5 Załogi Biedronek będą głosować przez cztery miesiące .
5 Blisko 3 mld zł na pracowników z zagranicy .
4 Zakaz prowadzenia pojazdów , wysoka grzywna a nawet kara pozbawienia wolności .
2 Czekoladowy dżem ze śliwkami - rewelacja !
0 Cudze chwalicie swojego nie znacie - GDAŃSK .
6 Red Bull Racing traci cierpliwość wobec swojego kierowcy .
1 3 lipca 1947 Sejm przyjął ustawę o odbudowie Warszawy .
4 Gdzie znajdują się odcinkowe pomiary prędkości i aktywne kamery monitorujące przejazd na czerwonym świetle ?
0 " Tutaj dosłownie można poznać zapach bagien Naboo , smak ulicznego jedzenia z Alderan , a także obejrzeć spektakl hologramów z Curuscant , czy przeżyć skok w nadprzestrzeń   dzięki statkowi przemytników . "
6 Caster Semenya nie wystąpi w biegu na 800 metrów podczas mistrzostw świata w Dausze .
3 Jest jednym z ekstremalnie nielicznych nowotworów zakaźnych , zakażenie następuje przez pogryzienie i agresywne zachowania seksualne .
0 Niedawno dowiedzieliśmy się , że Michał Milowicz pokaże się od zupełnie innej strony .
1 " Co prawda niektóre klasztory miały systemy wodno - kanalizacyjne , ale pełne kąpiele odbywały się tam dosłownie od święta , czyli przeciętnie trzy razy w roku ( . . )
7 Inaczej czeka Cię niemiła niespodzianka .
6 Do dramatycznych scen doszło podczas derbów Bukaresztu .
7 Protezy nie zawsze się sprawdzają , są niewygodne , implanty dentystyczne mogą natomiast zawieść i nie mają możliwości " przebudowy " .
1 Podczas gdy król Jan Kazimierz naciskał na walne starcie , Stefan Czarniecki miał własny pomysł na rozgromienie przeciwnika .
5 Employee Experience - jak kultura organizacji wpływa na zaangażowanie . .
7 USA obawia się , że Ryzen pomoże w próbach jądrowych .
6 Jednak zdarzają się sportowcy i zespoły , które aby stanąć na najwyższym stopniu podium , są gotowi dosłownie na wszystko .
7 Za niespełna dwa miesiące platforma nc + stanie się platformą Canal +
3 Pierwszy przypadek tężca u dzieci od 30 lat w USA .
4 Kolizja we Wrocławiu z udziałem policji 16 . 06
0 Jak oryginalnie miał wyglądać GREEN GOBLIN w SPIDER - MANIE z 2002 roku .
5 Badanie zrealizowane przez firmę badawczą ClearPath Strategies na zlecenie Cloud Foundry Foundation rzuca światło na najpopularniejsze języki programowania .
3 Trwa proces wysuwania kości czoła i oczodołów .
0 Nie żyje aktorka Hanna Dunowska .
2 Jak produkowane są steki wołowe ?
2 Zapewne nieraz miałeś sytuację w której bardzo potrzebowałeś się skupić nad wykonaniem jakiegoś zadania czy przygotowaniem się do egzaminu , a . .
6 Czy zmiana przepisów jest koniecznością ?
1 Jeśli podobają Ci się artykuły i cenisz naszą pracę to wesprzyj nas na patronite
5 Niemal 90 % Polaków jest spokojnych o swoje miejsce zatrudnienia , a 6 na 10 oczekuje dalszych podwyżek w nadchodzących miesiącach .
0 Widzowie z całego świata poznają historię Stanisława Szukalskiego , wybitnego rzeźbiarza , malarza , rysownika , teoretyka i przywódcy Szczepu Rogate Serce .
6 Tym razem jednak nie z winy zespołu , a . .
0 Komedia towarzyszy X muzie praktycznie od jej początków .
6 Udana gra o wielką stawkę | - portal informacyjny Bełchatowa i regionu .
7 Programiści , opiekujący się tym produktem , opracowali nowy sposób na reklamy .
4 31 lat temu Jan Paweł II poleciał do Maranello i zakochał się w Ferrari .
7 Opowieść o kosmicznym wyścigu dwóch mocarstw uwikłanych w zimną wojnę .
0 Cybulski nosił   ciemne okulary , bo chciał być   jak James Dean ? .
6 ' ' Najpierw klub swój okradałeś , później braci swych sprzedałeś ' ' - takie hasło skandowali kibice na trybunie C podczas poniedziałkowego meczu Wisły Kraków z Wisłą Płock w piłkarskiej ekstraklasie .
1 W Rolleboise w 2 , 5 roku zmarło 31 niemowląt oddanych pod opiekę Marie Bienvenu .
2 Jak zrobić naturalny ocet jabłkowy w domu ?
1 Niektóre z obozów cieszą się szczególnie złą sławą .
0 " Pół wieku poezji później " to fanowski film w świecie Wiedźmina .
6 " Tu powinien wjechać żółty pasek Udało nam się porozumieć z Andrzejem Borowczykiem , który od GP Hiszpanii rozpocznie współpracę z ekipą # elevenF1 .
4 Z kolei w przypadku szkody całkowitej przynajmniej do czasu , kiedy możliwy stał się zakup nowego samochodu - Najem Zastępczy
4 Pech chciał , że trafił na policję .
1 Największy Bohater Powstania Warszawskiego
6 Kolejna Polka zagra w Savino Del Bene Scandicci .
1 Auschwitz , Majdanek , warszawskie getto , to jedne z wielu miejsc , w których żydowska młodzież poznaje urywek historii z czasów II wojny światowej .
6 Chciałbym wiedzieć , jak planuje się zatrzymać
7 Rosjanie prezentują nowy sprzęt wojskowy .
7 ZTE BLADE A7 2019 - telefon dostanie inny procesor niż chińska wersja ZTE .
0 Zobaczcie jakie trailery zaprezentowano tym razem .
7 Taki zapis znalazł się w oficjalnych tezach dla prezydenta Andrzeja Dudy na spotkanie z Wangiem Yi
5 Minimalna płaca to ok . 1 , 3 tys . zł , a stawka godzinowa to co najmniej 11 , 30 zł .
2 Czym mogą się pochwalić i jakie mają specjały ?
1 Nowy władca zapoczątkował szereg reform , a chłopi nazywali go oswobodzicielem .
2 Lato to czas na podjęcie decyzji ile posiłków spożywać i w jakim czasie .
4 W najlepszym wypadku można zarobić mandat i kilka punktów karnych , ale całość może skończyć się dużo gorzej .
2 Chciał być projektantem biżuterii ale wszystko trafił szlag , gdy podczas studenckiej wycieczki na Krym poczuł pociąg do smakowania smaków .
7 i to może być pierwszy taki tunel , w którym nagminnie będą dziać się wypadki . .
3 Kiedy , w jaki sposób oraz do czego jest wykorzystywana ich kora ?
2 Wokół kuchenek mikrofalowych narosło wiele mitów : że mikrofale szkodzą naszemu zdrowiu , pozbawiają jedzenie substancji odżywczych , a nawet interferują z Wi - Fi . Co na to nauka ?
0 Tuż przed premierą " Johna Wicka 3 " warto przypomnieć sobie jego najciekawsze dokonania .
2 Gdzie i kiedy zaczął się fenomen lodów ?
2 Producenci , chcąc wyróżnić się na tle konkurencji , często umieszczają napis " bez konserwantów " na swoim opakowaniu .
4 Niewolnicy autostrad | Ile zarabiają kierowcy 20 tys a reszta 4 tys .
2 Prosta pyszna mini pizza rolowana .
5 " Młodzi ludzie wybierają studia pod kątem swoich pasji .
4 " Девушка меняет сальник на КАМАЗе "
1 Albo próbował " - piszą redaktorzy prestiżowego brytyjskiego tygodnika " The Economist " o polskim bohaterze .
4 Bentley EXP 100 GT Coupe to nowa definicja luksusu wśród pojazdów EV .
3 Zaznaczyła , że tym samym rozpoczyna dystrybucję suszu .
6 Główny inżynier Williamsa , Dave Robson jest zadowolony z występów George ` a Russella i Roberta Kubicy , mimo , że zajęli kolejno piętnaste i osiemnaste miejsce .
7 Młodzi ludzie , którzy używają smartfonów pięć lub więcej godzin dziennie , są o 43 proc . bardziej zagrożeni otyłością i częściej mają nawyki , który mogą zwiększać ryzyko chorób serca - ogłosili naukowcy z Simón Bolívar University ( Kolumbia ) podczas konferencji ACC Latin America Conference 2019 .
7 Europejskie pieniądze na polską sztuczną inteligencję .
4 Niemieccy prokuratorzy nałożyli karę 90 mln euro ( 100 mln USD ) za współudział w aferze dieselgate .
6 Brazylijczyk zgodził się podpisać 5 - letnią umowę , na mocy której będzie zarabiał zdecydowanie mniej niż w PSG .
2 Dynia z fasolką , pomidorkami i wędzoną papryką zachwyci Was bogactwem smaków i aromatów .
3 Szczepienie warunkiem przyjęcia do przedszkola .
6 Bundesliga będzie pierwszą ligą krajową , która zaoferuje swoje materiały wideo na UEFA . tv .
4 Ferrari - Definicja Kompromitacji , czyli trochę o poleceniach zespołowych .
2 Najlepsze przepisy na Boże Narodzenie .
7 Zaledwie w dekadę mała firma Elona Muska o niepewnym bycie urosła do największego podmiotu wynoszącego komercyjnie ładunki w kosmos .
5 Rząd zapowiada kolejne podwyżki .
7 Alarmujący wątek można przeczytać na bugtrackerze Mozilli : " MITM on all HTTPS traffic in Kazakhstan " .
4 Nurkujemy w nim , aby sprawdzić , czy będzie działać po 30 latach leżenia na złomie .
4 Straż pożarna w San Francisco bada ostatni pożar z udziałem elektrycznego samochodu Tesli , który wybuchł w środku nocy , kiedy samochód był zaparkowany .
7 Poprzedni rekord padł 13 czerwca gdy zużycie energii wynosiło 24 096 MW . .
3 Kolejny sukces kliniki Budzik w szpitalu uniwersyteckim w Olsztynie .
7 Scott Manley tłumaczy fizykę która stała za wybuchem bloku energetycznego nr 4 w elektrowni atomowej w Czarnobylu .
4 Karma Revero - Amerykańskie BMW i8 jako następca Fisker Karma .
4 Niezwykły ' barn find ' - legendarny Mercedes - Benz 300 SL Gullwing ( GALERIA ) .
3 Ibogaina z pewnością jest czymś , co może pokrzyżować szyki wielkim koncernom .
3 Świetna inicjatywa londyńskiego ZOO !
7 Dla zreformowania niewydajnego systemu nauki opracowana została Konstytucja dla nauki wprowadzana od roku w życie , mimo że budziła i nadal budzi wiele kontrowersji .   Konstytucja ta ma służyć nauce w Polsce , ale nie dotyczy Polskiej Akademii Nauk .   Zdumiewające - nieprawdaż ?
5 Zarobki , rozwój i oczekiwania " .
6 Canarinhos przez ponad 40 . minut grali w przewadze , a mimo to nie potrafili zdobyć ani jednego gola .
7 Jeśli nie osobiście to na milionach zdjęć i filmów .
5 Wiele z nich bije rekordy prędkości , pędząc po wąskim , krętym asfalcie nawet 90 km / h .
3 Czy marihuana rzeczywiście może pomóc w objawach kontroli umysłu , objawy identyczne podobne schizofrenia paranoidalna , Czy kasuje programy umysłu , lęki itd ?
6 Policja zatrzymała ok . 60 pseudokibiców przed ustawką , tłumaczą , że to trening .
2 Jedzenie chodzi po talerzu [ WIDEO ] .
3 Większość ofiar śmiertelnych stanowią dzieci poniżej 5 . roku życia .
1 RZEŹ WOŁYŃSKA : Zbrodnie , które przerażały nawet Niemców .
6 Wydawałoby się , że historyczne osiągnięcie powinno zostać nagrodzony w odpowiedni sposób .
5 W Polsce znacząco spadła liczba pracowników objętych układem zbiorowym pracy - z 25 proc . w 2000 roku do 15 proc . w 2016 roku .
4 Motocyklista wjeżdża w obstawę ślubną .
6 Jak Muhammad Ali Stał Się Mistrzem ?
4 Jeśli będziemy korzystać z usług słoweńskich firmy holowniczych , należy bezwzględnie pamiętać o udokumentowaniu ustaleń dotyczących przewidywanego kosztu usługi przed jej rozpoczęciem - radzi Ewa Suwara , rzecznik prasowy MSZ .
6 Polski zawodnik MMA Witold Wyrzykowski ( zaw . 0 - 1 , am . 1 - 1 wg serwisu Tapology ) został ciężko raniony nożem na ulicy w Łebie .
4 Wszystko zostanie wystawione bez ceny minimalnej ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
7 Apple Engineers Explain $ 999 Mac Pro . .
6 Sędziowie liniowi podczas spotkania Stali Kraśnik z Chełmianką Chełm byli pod wpływem alkoholu .
3 Szpitale powiatowe zwracają uwagę , że nie są już w stanie dalej kredytować kosztów decyzji płacowych , jakie bez konsultowania z pracodawcami podejmuje minister zdrowia .
0 " David Bowie : ostatnie pięć lat " to film dokumentalny prezentujący twórczość Davida Bowiego ze szczególnym uwzględnieniem jego ostatnich prac : płyt " Blackstar " i " The Next Day " oraz musicalu " Lazarus " .
3 GIF uruchomi specjalną infolinię .
6 Piotr Lisek skoczył o tyczce 6 , 01 i poprawił własny absolutny rekord Polski .
5 Najgorzej jest w północnej Polsce .
5 Ukraińscy pracownicy domagają się wynagrodzenia za kwiecień i maj .
7 Oto 301 - calowy składany telewizor od C Seed .
3 Mężczyzna trafił do szpitala , jego zdrowiu nie zagraża niebezpieczeństwo .
7 Wszyscy policjanci będą wyposażeni w kamery - Bankier . pl .
1 22 czerwca 1941 roku , rozpoczęła się operacja " Barbarossa " .
2 Metabolizm to nic innego jak tempo , w którym nasz organizm wykorzystuje pobraną w ciągu dnia energię z pożywienia .
0 Nie jest znana przyczyna śmierci .
6 TSUBASA , KOJIRO i GENZO z zespołu Captain Tsubasa czekają na twoje . .
1 Poczdam to było przypieczętowanie zwycięstwa Stalina w wojnie , moment największego triumfu ZSRS [ + audycja ]
7 S - 500 ma uzupełnić rosyjską obronę o komponent przeciwkosmiczny .
6 Makabryczne odkrycie we wraku - ciało nurka tkwiło w nim kilka lat .
7 Odpowiedzi na najpopularniejsze pytania dot . usługi .
6 Londyn : Özil napadnięty przez nożowników .
2 Wekowanie , pasteryzacja , tyndalizacja , pakowanie próżniowe - Wekowanie , pasteryzacja , tyndalizacja , pakowanie próżniowe .
4 Na rynku pojawiło się nietypowe ubezpieczenie - polisa na wypadek utraty prawa jazdy .
5 Piotr Wideryński : W firmach zagranicznych najgorsi są polscy przełożeni średniego szczebla .
2 Któregoś leniwego ( zdaje się , że jesiennego ) niedzielnego popołudnia nabrałam ogromnej ochoty na krakersy .
2 W Czechach i na Słowacji bardzo szerokim echem odbiła się afera mięsna w Polsce .
3 Przeprowadzili ją polscy lekarze .
6 W zeszłym tygodniu wtorek z ćwierćfinałami Champions League był zdominowany przez angielskie zespoły .
2 W amerykańskich filmach tylko w Święta Dziękczynienia i Boże Narodzenia rodzina zasiada za stołem w domu .
7 2 rosyjskich kosmonautów sprawdzało jak wygląda dziura wywiercona w Sojuzie , przez którą uciekało powietrze . "
7 Czwartego czerwca 2004 Marvin Heeymeyer zaczął wyrównywać porachunki z miasteczkiem Granby w Colorado .
3 W stresującej sytuacji czujesz " gulę w gardle " ?
5 W Polsce pracuje wielu cudzoziemców .
0 Mieli swoje pierwowzory , które były ludźmi z krwi i kości i stały się inspiracją dla bohaterów zbiorowej wyobraźni .
7 Czy Raspberry Pi 4 zastąpi komputer PC ?
6 W ostatniej kolejce Derde Divisie ( czwarta klasa rozgrywkowa ) w Holandii doszło do niecodziennej sytuacji .
2 Zamiast cytryny dodają … mrówki .
4 Chwila nieopanowania i kawał życia za kratkami .
6 Tłuszcz - kluczem do zdrowia i długowieczności ?
7 Zobaczcie czy AMD zgodnie z plotkami zniszczyło Intela , a 07 . 07 . 2019 stał się datą przewrotu na rynku procesorów desktopowych .
5 Jak polscy sezonowi pracownicy żyją zagranicą . .
2 Adam Ringer wyjechał z Polski w związku z wydarzeniami marca 1968 roku , mając ze sobą kilka dolarów w kieszeni .
4 Na takiej części można sporo zarobić , nic więc dziwnego , że ktoś pozwala sobie na takie akcje w środku dnia .
3 Tak zwana " dyrektywa fałszywkowa " , która od 9 lutego każe oznaczać unikalnym kodem każde opakowanie leków wprowadzonych do obrotu na terenie Unii . .
2 Wyrzucanie jedzenia zaczyna być nietaktowne , a umiejętność twórczego wykorzystywania resztek - doceniana i pożądana .
1 Spencer wskazuje , że wyprawy krzyżowe zostały poprzedzone kilkoma stuleciami islamskiej agresji , której początek datuje na rok 636 - kiedy doszło do Bitwy nad rzeką Jarmuk .
4 To koniec Mitsubishi Pajero w Europie .
7 " Cybernajazdy " miał być swego rodzaju ostrzeżeniem dla Kremla pokazując , iż USA zamierza nieco agresywniej poczynać sobie w zakresie ataków za . .
2 Jakie były wyniki badań sałaty i ogórków z uprawy ekologicznej i konwencjonalnej ?
0 Witajcie w kolejnym , specjalnym wydaniu naszego podcastu poświęconemu X muzie .
4 Młoda kursantka jechała Elką , wjechała w nią ciężarówka z naczepą ( foto , . .
1 Czy polska husaria naprawdę była tak potężna ?
2 Z kolei orzechy brazylijskie to skarbnica selenu , a pistacje - witaminy B6 .
7 czyli " badania wykazały , że istnieje potrzeba powołania Black Robots Matter " . .
7 Wyjście Ankary z programu myśliwca F - 35 nie pogrzebie tego przedsięwzięcia , ale z pewnością nie jest to dla niego sprawą bez znaczenia .
3 może przenosić wirus kleszczowego zapalenia mózgu , bakterie powodujące tularemię , a także cały zestaw groźnych chorób gorączkowych jak kleszczowy tyfus syberyjski .
4 Montażem samochodu zajmie się zakład w Rüsselsheim w Niemczech .
4 Ferrari szykuje jedną z najgorętszych premier tego roku i stara się , aby było głośno dostarczając ciekawe informacje w mediach społecznościowych
3 Pielęgniarki traktują pacjentów jak zło konieczne , są opryskliwe , bezduszne .
5 Jednak jak tu mówić o Przemyśle 4 . 0 , skoro imigranta najpierw trzeba przecież nauczyć mówić po polsku .
6 Fenomenalne pudło w meczu piłki ręcznej kobiecej
0 Amerykański producent telewizyjny Christopher Watts wyrokiem sądu został skazany na trzykrotne dożywocie .
7 Dlaczego pomiar niszczy stan kwantowy ? .
7 Gdy pijesz kawę , twój wzrok nie opuszcza ekranu telefonu , a kciuk wykonuje mechaniczny ruch dół góra , dół góra .
6 Nirmal ‘ Nims ’ Purja wydaje się nie do zatrzymania .
2 i tak wiem że będzie zakopane ale jak to mówią zawsze warto próbować !
5 Ukrainki wyjeżdżają do Niemiec .
6 Upadek AZS Koszalin - klub wycofany z PLK ! .
3 Cukrzycą typu 2 nie można się zarazić , a mimo to jest to jedna z najgroźniejszych chorób naszych czasów .
2 Sieć nie zwalnia jednak tempa . .
1 Poświęcili przyjemność życia a często i samo życie , aby służyć Bogu , Dobru i ludziom .
4 Ruszył tegoroczny sezon French Truck Racing Championship - francuskiej serii wyścigów ciężarówek .
7 Deanonimizacja TOR , podsłchiwanie Facebooka i LinkedIn oraz niezależny rosyjski internet , to główne projekty .
7 Olbrzymie podziemne tunele chroniące Tokio przed powodziami .
3 To trochę tak , jak to , że każdy ma martwe pole w swoim polu widzenia , jednak nie jesteśmy tego do końca świadomi .
2 15 zdjęć obrazujących jak wygląda żywienie w szpitalach na świecie .
3 Sześcioraczki z Krakowa są w relatywnie dobrym stanie dzień po narodzinach .
3 A po drugiej stronie Odry ten sam lek potrafi kosztować nawet 10 razy więcej .
7 Na te wszystkie pytania odpowiada ekspert - Łukasz Supergan .
6 Na przestrzeni 9 lat organizatorzy akcji zebrali na cele charytatywne ponad 19 mln dolarów
4 Ciekawy dokument o chorwackim producencie samochodów i dostawcy komponentów dla takich marek jak Koenigsegg .
0 Dwa lata minęły odkąd Warner Bros .
2 Wrocławska restauracja Campo Modern Grill zdobyła pierwszą nagrodę w międzynarodowym konkursie designu WIN Awards .
5 W Polsce będzie więcej pracowników z Indii .
2 Łódzki kebab zamawia mięso kurierem .
5 W ocenie organizacji pracowniczych płaca minimalna ma wynieść nie mniej niż 2520 zł ( 1822 , 80 zł netto ) .
4 Te modele wkrótce znikną z rynku .
2 Mleko z tubki , czyli słodki smak z dzieciństwa .
0 Jak szybko rozładować korek w mieście .
3 To urządzenie pozwala MANIPULOWAĆ OBWODAMI MÓZGOWYMI przy pomocy KOMÓRKI .
6 Do turnieju we Wrocławiu dostałem się dzięki " dzikiej karcie " przyznanej przez organizatorów .
5 Nawet 10 zł za siedzenie przy kasie .
7 RYZEN 3000 Delidded - Overclocking Expectations and Temperature . .
7 Nowe wspólne badanie Uniwersytetu Tel Awiwu ( TAU ) i Karlsruhe Institute of Technology ( KIT ) opublikowane w Nature Communications 28 lutego pokazuje niezwykłe .
3 Pierwsza w Polsce instalacja obrotowego rezonansu magnetycznego .
7 Samolot solarny stworzony przez studentów z AGH przeleciał nad Krakowem .
5 " Jak wynika z nowego raportu CBOS , depresja dotknęła dziesięć procent Polaków , natomiast stan na dziś pokazuje , że z chorobą boryka się trzy procent dorosłych .
7 Nad Astrą - jedną z najmniejszych rakiet nośnych .
6 Rio Ebro - Hiszpańskie Karpie . .
5 I choć sytuacja cięgle się poprawia , to jednak nie we wszystkich zakątkach kraju jest tak dobrze .
7 SCROLL LOCK i inne dziwne klawisze .
5 Czy da się wygrać z Januszami ? .
7 Niejednokrotnie słyszeliśmy , że człowiek na błędach się uczy .
7 Jak będą wyglądać hotele przyszłości ?
3 Wpływa na związek emocjonalny między dzieckiem a mamą , a także na siłę więzi między jego rodzicami .
7 NS Mutsu - niespełnione marzenie Japonii .
0 " Terminator 2 " w 5 sekund . opis musi być
7 Dokładnie 30 lat temu doszło do jednej z największych katastrof kolejowych .
0 25 najbardziej wpływowych scen filmowych z ostatnich 25 lat .
6 Jesteś introwertykiem , a myśl o treningu w dużej grupie przyprawia cię o ból głowy ?
2 5 powodów , dla których nie warto jeść owoców i . .
2 Bogate w białko są wszystkie rodzaje soczewicy , fasoli , orzechów , zbóż , . .
6 PGE Vive Kielce zmierzy się z MKB Veszprem , a FC Barcelona z Vardarem Skopje .
3 Lambert od dziesięciu lat znajduje się w stanie wegetatywnym .
1 Oto mój mały projekt kolorowania starych , przedwojennych fotografii z Wrocławia .
7 Mieszkańcy drugi dzień bez wody .
4 Czy Policjanci zachowali się rozważnie ?
6 Badminton to 2 lub 4 osobowa dyscyplina olimpijska oficjalnie ustanowiona w 1992 roku .
6 Przychody Legii to 100 mln złotych .
6 Nike i FC Barcelona zaprezentowali właśnie najnowsze koszulki piłkarskie na sezon 2019 - 20 i jest niemała niespodzianka - szachownica !
3 Jeszcze do niedawna wysoki poziom cholesterolu u dziecka i spowodowane nim zmiany miażdżycowe były rzadkością .
1 Po ponad 50 latach ponownie ujrzał światło dzienne film z 1967 roku , pokazujący prace przy przenoszeniu budynku Wartowni nr 1 na Westerplatte .
5 Pierwsze efekty podwyżek cen prądu .
6 296 km / h nowy rekord prędkości na rowerze .
2 Pomyślałem , że dobrym pomysłem będzie zebranie ich wszystkich w jednym miejscu .
4 Kierowcy nie chcieli przepuścić strażaków jadących gasić pożar w Poznaniu .
2 Okazało się , że 40 lat temu wykupiła od producenta prawa do marki .
3 Dawid Ciemięga , rocznik 84 , lekarz pediatra - w sądzie i mediach walczy z pseudomedycyną i hejterami , chce nakręcić film o antyszczepionkowcach .
7 Czy FBI jest w stanie namierzyć transakcje wykonywane za pomocą monero ? .
2 Jak przestać jeść emocjonalnie ? .
7 Za 15 lat trudno będzie zidentyfikować miejsce leśnej katastrofy .
3 Narażenie na pestycydy zwiększa ryzyko nowotworu o 41 % .
1 Te które ocalały przed zniszczeniem przetrwały ponieważ pełniły . .
3 Dlaczego tak rzadko usłyszymy od onkologa zalecenia odnośnie diety ?
7 Spożywczak przyszłości właśnie powstaje w Polsce .
6 Pomocnik , który zamienia Górnika Zabrze na Fiorentinę po porażce biało - czerwonych ( 0 : 5 ) na zakończenie fazy grupowej włoskiego turnieju był wyraźnie przygnębiony
1 Ośmioletnia Różyczka Goździewska odgania muchy od rannych .
0 Marian Dziędziel - lubię wszystkie moje role .
0 Niełatwo zdefiniować granicę między pożyczką , inspiracją , . .
7 Opracowany na Politechnice Gdańskiej materiał jest biodegradowalny .
6 " Niebiescy " po raz pierwszy w swojej 99 - letniej historii opuszczają szczebel centralny .
7 Co zrobić , jeżeli nasz czytnik ebooków ulegnie awarii ?
5 W Niemczech pracują aktualnie Sławek , student informatyki z Poznania oraz Marta , studentka pedagogiki z Gdańska .
3 Pod osłoną nocy klienci kupują nie tylko kosmetyki i suplementy diety , ale też czepki pływackie , pułapki na myszy .
6 Izu Ugonoh zakończył karierę w zawodowym boksie .
0 Nadciąga nowy film z nowy wrogiem . .
3 Film dokumentalny o szwedzkim chirurgu , który wpienił się na tłamszącą go biurokrację i przeniósł się ze Szwecji do Etiopii gdzie w warunkach praktycznie polowych ratuje życie ludziom .
3 " Leki są już na terenie Polski , dostarczone do hurtowni , za chwilę będą przekazywane dalej " - zapewnił w czwartek minister zdrowia Łukasz Szumowski , odnosząc się do problemów z dostępnością do niektórych leków " .
6 " Widoczność jak na Morskim Oku " - chwalą nurkowie kamieniołom Zakrzówek , którego już niebawem czeka wielka zmiana .
5 Spadek rentowności firm , wyższe koszty , problem z płacami i rosnące ceny usług i towarów to jedne z konsekwencji rewizji dyrektywy ws . delegowania pracowników
1 Gorliwy wykonawca rozkazów Stalina podczas wielkiej czystki … .
5 Dziennikarz zatrudnił się w Uber Eats : " Aplikacja o kurierze wie wszystko . . .
6 Kilka wypadków w pierwsze dwa dni sezonu górskiego na Słowacji .
3 Ja poszedłbym " na ostro " i całkowicie zakazał wstępu dzieciom . .
1 William Masters i Virginia Johnson stworzyli nietypową , ale niezwykle dobraną parę
1 Obóz opuścił w ostatnim , pieszym transporcie " ewakuacyjnym " .
5 Dwora Mariola Krawczyk wyjaśnia , co to jest tanatokosmetyka i jak wygląda z perspektywy kobiety .
1 Prawdziwego Janosika i jego kompanów nikt nie chciałby spotkać nawet za dnia .
0 Gwałty na nieletnich , molestowanie seksualne , szantaże - to nie wątki z powieści kryminalnej , ale ponura rzeczywistość Hollywood .
7 Wykupił wszystkie dostępne miejsca w pociągu .
5 Często marzymy o tym , aby móc pracować , nie wychodząc z domu .
2 Mała karteczka , przypięta do faktury .
5 W LOT dalej trwa strajk , a irlandzki konkurent Ryanair zaciera ręce .
4 Toyota Supra - królowa filmów akcji , gwiazda na zlotach tunerów oraz mokry sen nastolatków - wróciła i nie zawodzi oczekiwań , jeśli wyrośliście z " Szybkich i wściekłych " .
4 W wyniku potrącenia przez samochód osobowy śmierć na miejscu poniosła 81 - letnia gnieźnianka .
1 Kolejny skandal z " Mein Kampf " .
6 George Russell miał szansę na starty w Formule 1 w Mercedesie już od 2020 roku .
4 Człowiek jest wzrokowcem , a więc informacje w postaci , , suchych " cyferek czy tabel nie zawsze do nas docierają .
2 Sałatka owocowa jest niezwykle orzeźwiająca , lekka i może być idealnym zamiennikiem do innych słodkich deserów .
5 To może warto sprawdzić , czy na tej budowie nie pracują sami " właściciele firm budowlanych " ?
5 36 Career Tips No One Will Actually Tell You .
3 Po ponad dwóch latach nawracającej infekcji nosa , lekarze odkryli , że symptomy choroby pewnego mężczyzny są wywołane czymś zupełnie niespodziewanym .
7 5G i telefony komórkowe - czy są dla nas . .
5 Równo 45 lat temu , 26 czerwca 1974 roku , wydany został Kodeks pracy .
2 Siła , gibkość i wytrzymałość — zrób z siebie " Super hero " .
6 Henrich Mchitarjan opuści finał Ligi Europy .
5 Dr Justyna   Krowicka , ordynator kliniki okulistycznej Gemini w Ostrawie , opowiada nam o powodach zmiany pracodawcy , klimacie pracy w Czechach oraz zagrożeniu , jakie stanowią oni dla polskiego rynku pracy .
4 Maksymalnie 30 procent ceny zakupu , ale nie więcej niż 37 , 5 tysiąca złotych .
2 Przez tydzień firma przeglądała swoje stare umowy .
7 Wszystko przez porzucenie wsparcia dla 32 bitów .
5 Źródło tańszych pracowników może się . .
1 Jak Tadeusz Kościuszko trafił do Departamentu Wojny USA ? .
7 Jak technologia zmienia Nasze życia , ułatwia , pomaga ale i . .
1 Wśród bezcennych dzieł , które wróciły z konserwacji , jest m . in . pierwszy nowożytny atla
2 W sobotę znów został mistrzem podczas Święta Golonki w Pilźnie na Podkarpaciu .
1 Rzeczy po Szarlocie Pawel na śmietniku , czyli jak zapominamy o legendach . .
1 W odpowiedzi usłyszałem , że lecimy do Moskwy , do Stalina " [ + audycja ]
4 Podjechała Volkswagenem do ładowarki elektryków i chciała napompować nią opony .
0 Również samą Łódź można zobaczyć w polskim filmie nominowanym do Oscara w trzech kategoriach .
1 Jak świat wplątał się w tak długotrwałe tarapaty ?
7 Okręty projektu 941 Akuła ( Typhoon ) - największe okręty podwodne w historii .
6 Dziś m . in . dlaczego poprawność polityczna przegrała z tradycją , pięknej postawie Harrego Kane ’ a oraz zawale Ikera Casilliasa .
6 Zapewne gdzieś po środku , ponieważ jedni , jak i drudzy podjęli decyzję o pracy nad sobą z konkretnego powodu , a najczęściej są to aspekty . .
1 Testament Józefa Piłsudskiego : " Nie wiem czy nie zechcą mnie pochować na Wawelu .
2 Genialny pomysł zostanie wprowadzony .
6 Jerzy Dudek - ambasador marki Citizen i … zegarmistrz ? .
6 Imponujący pokaz siły mięśni , równowagi , zwinności i koordynacji
3 W przyszłości będzie możliwe zastąpienie niemal wszystkich organów u człowieka , co przyczyni się do jego długowieczności .
7 A jeszcze do niedawna była to najatrakcyjniejsza forma korzystania z " komórki "
7 Pulpit legendarnego systemu Windows XP odtworzony przy pomocy Reacta w przeglądarce internetowej .
7 Oppo pokaże telefon z aparatem pod wyświetlaczem .
1 Tym polskim kosmonautą był Mirosław Hermaszewski .
7 Horror wykorzystujący Ray Tracing do generowania oświetlenia - Stay in the Light .
3 Gabryś nie pamięta , jak jego skóra pokryła się bolesnymi wybroczynami .
7 Tak platforma shama . pl rozwiązuje problem marnowania jedzenia .
6 Nagle , po tylu latach - cisza , pustka .
0 Jest kojarzony głównie z kinem akcji , ale wielokrotnie pokazał jaki potencjał w nim drzemie .
0 True Story Atlantydy , czyli dawno temu w zaginionym lądzie .
6 Drugi sezon serialu dokumentalnego Netflixa " Formuła 1 .
4 " Radiowóz uderzył motocyklistę i przejechał po nim " - tak relacjonował świadek zdarzenia .
3 Ilość cholesterolu we krwi praktycznie nie zależy od zawartości cholesterolu w spożywanych pokarmach .
6 Mistrz Europy w mityngu " Gwiazdy na warszawskich fontannach " zdecydowanie pobił swój rekord Polski !
1 Geronimo , masakra pod Janos i historycy - Jak rodzi się legenda .
1 Genueńczyk wynegocjował " dziesiątą część . .
5 Sprawę skomentował na Twitterze prezes Związku Przedsiębiorców i Pracodawców .
3 W największym badaniu tego rodzaju - ponad 2 mln dzieci , wszystkie ur . w latach 1998 - 2011 w Danii , Finlandii , Szwecji , Izraelu i Australii Zach . - przeanalizowano czynniki genetyczne i środowiskowe , które wpłynęły na 22 tys . przypadków diagnozy ASD w tej grupie .
1 Korona na miarę dla Władysława IV .
3 20 % dzieci ma problemy psychiczne .
1 W wieku 91 lat zmarł ppłk Jerzy Majkowski ps . Czarny , bohater Powstania Warszawskiego i honorowy obywatel Warszawy .
1 W nocy z 16 na 17 lipca 1918 ostatni car Rosji - Mikołaj II i jego rodzina zostali zamordowani w Jekaterynburgu przez ( . . )
2 Wystarczy ciecierzyca , ulubione przyprawy i wsadzić do piekarnika aż do jej zarumienienia .
3 Prof . Jacek Moll zrobił z jelita zastawkę mitralną o średnicy 13 mm i wszczepił rocznemu Miłoszowi .
0 Karate Kid - pierwsza część była super , każda kolejna jednak słabsza .
2 Błyskawiczne ciasto kostka szwarcwaldzka bez pieczenia na bazie herbatników , dżemu wiśniowego i kremu z mascarpone .
0 Tym którzy nie widzieli - polecam
6 W ćwierćfinale biało - czerwoni bez problemów pokonali 3 : 0 Tajwan .
5 Coraz popularniejsza wśród Polaków praca w domu nie jest dokładnie opisana w Kodeksie pracy .
0 Camino znaczy droga - FILM o wędrówce z Portugalii do Santiago w Hiszpanii .
3 Hydrożel składa się z wody , żelatyny oraz mieszanki białek i innych substancji chemicznych
1 Mali robotnicy masowo zaludnili fabryki , kopalnie oraz dachy angielskich domów , a zadania , jakie wykonywali , nie miały nic wspólnego z bezpieczeństwem . .
7 Prowadzone nad nimi badania mają pomóc w lepszym poznaniu chorób tego organu i opracowaniu skutecznych leków .
5 Astronomiczne kwoty wstrzymane przez ZUS !
2 Może być osobnym pomieszczeniem , ale równie dobrze sprawdza się jako fragment przestronnego , otwartego wnętrza o wielu funkcjach .
6 Ich zadaniem jest kontrolowanie centralnej
1 Banderowcy zaatakowali również ocalałych z rzezi , którzy uciekali do pobliskiego miasta [ + audycja ]
7 To co widzicie nazywa się figurą Lichtenberga , która występuje kiedy ładunek elektryczny - niczym piorun . .
6 Legia miała mieć DNA , a dna sięgnęła .
0 Legendarny twórca - m . in . takich filmów jak " Ostatnie tango w Paryżu " czy " Ostatni cesarz " - zmarł w wieku 77 lat .
0 Aby uczcić czterdziestolecie Aliena , Tongal we współpracy z 20th Century Fox stworzył sześć filmów krótkometrażowych z uniwersum Obcego .
5 Zastanów się przez moment nad współpracownikami lub podwładnymi , którzy dobrowolnie odeszli z twojej organizacji w ciągu ostatnich dwóch lat .
4 Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji nie zwalnia tempa .
0 Jest to jeden z najpiękniejszych obszarów w Hiszpanii oraz teren chroniony .
7 Wydobywanie kryptowalut ma być remedium na pogarszające się warunki ekonomiczne kraju .
3 Na tę walkę 46 - latka musi z mężem co miesiąc znaleźć 24 tys . zł .
3 Wyniki badań pokazują , że dzięki takim " mostom powietrznym " szkodliwe , chorobotwórcze bakterie mogą między innymi rozprzestrzeniać geny związane z opornością na antybiotyki .
5 Pod ścianą częściej stają mieszkańcy : Podkarpacia , Pomorza , Warmii i Mazur oraz osoby młode ( wśród 18 - 24 latków kłopot z opłaceniem bieżących zobowiązań , co najmniej raz w miesiącu
2 Mięso z chorych i padłych krów z ubojni pod Ostrowią Mazowiecką jest wycofywane z obrotu .
3 Orzeczenie o niepełnosprawności nie jest fanaberią , tylko koniecznością ułatwiającą życie .
6 Tym samym zawodniczka z RPA nie obroni mistrzowskiego tytułu .
6 W nocy Brazylia zmierzy się z Argentyną .
5 Oto , ile " bez ściemy " zarabiają kasjerzy w Biedronce i Lidlu [ najnowsze . .
7 Dzisiaj natomiast otrzymaliśmy wiadomość " ALERTWSH " , który namawia nas do … . zapisania się na studia .
4 87 mandatów i 32 zabrane dowody .
4 Jedyny taki Citroen 2CV na świecie .
5 Połączenie na ucios 3 elementów , gdzie zamek jest zupełnie niewidoczny to idealny test naszych umiejętności i cierpliwości .
1 Niezidentyfikowany mężczyzna zmarł na skutek dwukrotnego uderzenia w głowę .
0 Czy Mitologia Cthulhu stworzona przez Lovecrafta , miałaby jakieś szanse w Hollywood ?
2 Polski Festiwal w Kalifornii - PolCa 2018 .
5 Wielu rodziców chce się rozwijać zawodowo , jednocześnie łącząc te obowiązki z życiem osobistym i wychowaniem dzieci .
5 Liczba pracowników zagranicznych w Polsce spadnie w stopniu umiarkowanym - według najbardziej realistycznego scenariusza , spadek ten wyniesie ok . 5 - 10 proc . w 2020 roku i będzie wolniejszy w kolejnych latach , prognozują analitycy Citi Handlowego .
6 W Lidze Europy los skojarzył duńską ekipę Wilczka , z gdańską Lechią .
6 Zagramy w innych koszulkach w meczu z Izraelem .
7 Zastanawialiście się jak testuje się chatboty ?
1 Rasizm był bardzo rozpowszechniony w Szwecji przed II wojną światową .
2 Gofry to rodzaj chrupiącego wafla spożywanego na gorąco , zwykle ze śmietaną , konfiturami lub owocami oraz cukrem pudrem .
4 W Warszawie jest ich 127 , w Szczecinie ok . 60 , we Wrocławiu ponad 50 , w Lublinie 64 , ale ponad połowa jeździ trolejbusami .
7 I to jest sposób na gaszenie : video .
6 Kilka dni później ponownie znaleźli się na ustach mediów , tym razem przez sposób , w jaki są zmuszeni odbierać zakupione wejściówki .
2 Karta McGold zapewni jednej osobie darmowe jedzenie z McDonald ’ s do końca życia .
6 Everton chce drastycznie przebudować swój zespół .
4 Tak doszło do zderzenia czterech pojazdów na drodze krajowej [ WIDEO ] .
5 " Rz " : dobre wiadomości dla samozatrudnionych .
4 Kierowca pędzący ponad 100 km / h w terenie zabudowanym zamiast mandatu otrzymał policyjną eskortę .
0 Według hollywoodzkich mediów trwają prace nad sequelem słynnego filmu " Gladiator " w reżyserii Ridleya Scotta .
0 Ten zrealizowany na podstawie powieści Colette " Le ble en herbe " obraz jest opowieścią o meandrach dorastania świadomości i umiejętności zaakceptowania budzącej się namiętności .
2 W zależności od posiadanej liczby obserwatorów , po opublikowaniu postu na Instagramie odwiedzający mogą otrzymać określoną liczbę talerzy sushi .
3 Rynek producentów antybiotyków znajduje się w wielkiej zapaści .
0 [ EN ] Malcolm pyta ojca , czy nauczy go jeździć na wrotkach .
6 Norbert Huber po zwycięstwie nad Iranem : " W półfinale niech gra z nami , . .
2 Dla kulinarnego laika ciężko czasami odróżnić nawet podstawowe odmiany ciasta .
0 Kontrowersyjna rozmowa ze śliczną dziewczyną balsamującą ciała zmarłych [ wideo ] .
3 W Polsce , według danych GUS , hipotermia jest przyczyną zgonu od 328 do 606 osób rocznie .
3 Liczba bakterii w ludzkim organizmie jest 10 razy większa niż komórek budujących ciało .
0 Dziś odcinek specjalny z okazji Halloween .
1 Polacy jako naród o silnych tradycjach historycznych , niepodległościowych , wszechstronnym indywidualizmie oraz przeciw materialistycznej postawie ( . . )
0 Teatr Miejski w Lesznie - Proces KaFki .
6 Wybitny , choć przez wielu zapomniany - można napisać o Pernellu Whitakerze , który tragicznie zmarł w wieku 55 lat .
3 Od 7 lat walczą o ukaranie winnych śmierci ich syna .
6 Z cyklu : Dziwne sporty na świecie - Zawody w ciągnięciu za ucho .
5 W innych nie ma sensu podejmowanie legalnego zajęcia , bo oznaczałoby to utratę zasiłków .
2 Obtacza się je również w sezamie groma czy też sojowym proszku kinako .
4 Zbudowano go jako przykład kierunku rozwoju samochodów rodzinnych w USA , oraz samochód testowy , na którym w praktyce wypróbowano kilka nowych . .
2 Znajdziesz tu tradycyjny przepis , dzięki któremu łatwo wykonasz chaczapuri adżarskie w domu .
2 Jednak się udało i Nocny Market wraca na Dworzec Główny
6 Polka została mistrzynią świata w akrobacji szybowcowej w Devie .
4 Czytanie ze zrozumieniem oraz właściwa interpretacja symboli to dla niektórych niemały kłopot .
5 Czwarty dzień z kolei protestują w Bangladeszu pracownicy przemysłu tekstylno - odzieżowego domagając się podwyżki płac .
1 Lotniskowiec z potrzeby chwili .
7 Plan opracują eksperci , ale jego wykonanie to zadanie dla nas wszystkich .
2 Szynka mieni się kolorami tęczy ?
2 Prawdę mówiąc nie mam pojęcia czy to danie ma coś
4 Dotyczą takich marek jak Jaguar , Land Rover , BMW i Peugeot .
2 Najlepszy , najbardziej domowy przepis na pyszne kiszone
2 Białe szparagi są twardsze od zielonych , w związku z tym przed gotowaniem należy je obrać . .
2 Czekolada Milka z olejem palmowym w składzie .
6 Doskonały sezon Ewy Pajor w Bundeslidze .
6 Dopiero po upływie tygodnia zawodnik wybudził się .
0 Przez problemy na planie mógł w ogóle nie powstać .
7 Nie mogło więc zabraknąć testu i recenzji nowego Raspberry Pi 4 na moim kanale .
0 Nikt nie chce wydać wspomnień Woody ' ego Allena .
1 Z okazji 75 . rocznicy Powstania Warszawskiego Ambasada USA przygotowała specjalne wideo , w którym amerykańscy żołnierze pełniący służbę w Polsce oddają hołd bohaterom Powstania Warszawskiego .
2 Czy Mc Donaldy w USA i Polsce są takie same ?
6 Grozi mu amputacja dłoni i całkowite przerwanie przygody ze sportem .
1 Amerykańscy żołnierze oddają hołd Bohaterom Powstania . .
4 Wyjątkowość drogi polega na tym , że to trasa o nawierzchni betonowej a nie asfaltowej . .
3 Perspektywa wczesnej , pierwszej wizyty u ginekologa jest zazwyczaj przeżyciem stresującym , zarówno dla dziecka , jak i dla mamy .
7 Internet w Polsce : po raz pierwszy przewaga mobilnych Internautów .
2 Od jogurtów dla dzieci , po napoje gazowane i mleka roślinne .
3 Niemiecka fundacja oddaje używany sprzęt polskim szpitalom .
6 Kontrakt z Pasami podpisał 27 - letni czeski obrońca David Jablonsky .
0 State Zero - post apocalyptic short .
7 Testowanie kontekstu rozmowy chatbota .
6 Liga Mistrzów : Liverpool po raz szósty najlepszą drużyną Europy .
0 Scena z filmu Legenda pijanego mistrza , Jackie Chan Vs Ken Lo .
7 Jak zawsze # bezZbędnegoGadania i # mamnadziejężepomogłem .
0 Bohaterką filmu dokumentalnego " Helenka " jest zamordowana 24 stycznia 2017 roku Helena Kmieć , 26 - letnia świecka misjonarka , która pojechała do Cochabamby w Boliwii opiekować się dziećmi w ochronce …
6 Tour de France : Bernal najlepszy .
0 W powiązanych filmik pokazujący sylwetkę plus parę anegdot z pracy tego aktora w tym wieku .
4 Do groźnego wypadku doszło dziś ( 6 czerwca ) około godz . 16 . 00 na Drodze Krajowej nr 1 w Kobiórze .
2 Do ich przyrządzenia będziemy potrzebować 50 dag schabu bez kości pokrojonego na kotlety , 1 łyżeczkę majeranku , sól i pieprz , jajko , pół szklaki mąki , pół szklanki bułki tartej i olej do smażenia .
5 Rynek pracy zasilany przez pracowników z Ukrainy jest już na wyczerpaniu .
2 Pomoc dla Kotków z Pod Przemyśla ! .
6 Reprezentacja Polski siatkarek jest już pewna udziału w turnieju finałowym tegorocznej Ligi Narodów niezależnie od wyniku czwartkowego meczu z Koreą Południową .
3 Czy bieganie z przeziębieniem nam szkodzi ?
3 W czasopiśmie medycznym pt . " Obesity " ( z ang . otyłość )
7 Świat zmieniają ludzie , którym się nie chce .
3 Problemy spowodowała nowelizacja prawa farmaceutycznego , która ma zlikwidować nielegalny obrót lekami .
6 Kochani , czas na drugą część Q & A !
3 Jak wygląda życie z chorobą Parkinsona ? .
0 Darby O ' Gill and the Little People ( 1959 )
3 Przezskórnie mogą być jednak podawane również inne farmaceutyki , m . in . stosowane w leczeniu chorób onkologicznych .
6 Umowa z bukmacherem a klauzule niedozwolone .
6 Jak donoszą raporty medialne władze New Orleans Pelicans gotowe są do przyjmowania ofert za swoją największą gwiazdę Anthony ` ego Davisa , który jest niezadowolony ze swojej obecnej sytuacji w klubie …
0 Siedziała cicho , spokojnie , ale widać było , że coś w niej tam siedzi .
6 Zapowiedź Le Mans 24h 2019 - Speed Zone .
2 Najlepsza ryba po grecku , na co dzień lub na stół wigilijny .
1 " Uratował nas żołnierz Armii Czerwonej " - historia Pana Wiesława Strypuły .
2 Cukry proste zbudowane są tylko z 1 cząsteczki sacharydu .
2 Możecie ją upiec w domu we własnym piekarniku i zobaczcie jakie to jest proste do wykonania .
1 Dla nich zwierzęta , kamienie czy woda , podobnie jak my , stanowią komplementarną jedność i są tak samo święte . "
5 Na portalu Go Work , gdzie pracownicy oceniają pracodawców , od kilku dni trwa burza wokół polskiej IKEI .
6 Miała być oficjalna ceremonia , a zamiast tego Anglicy dostali torbę z medalami .
6 Barcelonie w pamięci tkwi jednak dwumecz z Romą , ale tym razem The Reds muszą wygrać aż . .
0 Recydywistki , odsiadują kary kilku lat pozbawienia wolności . .
3 Łatwiej jest człowieka spacyfikować , obwiązując pasami , niż wyznaczyć trzy osoby z personelu , żeby przytrzymały pacjenta i posiedziały przy nim , dopóki się nie uspokoi .
6 Polka straciła nogę , pokonała raka , teraz jest mistrzynią Europy .
1 Jego ambicje i wpływy predestynowały go do pełnienia podobnej funkcji u boku młodego Zygmunta III .
4 Dlaczego dobry kask motocyklowy jest tak ważny ? .
2 Z początkiem 2019 roku z ich składu ma zniknąć olej palmowy . "
3 Sprawdź , czy masz ten preparat w domu .
5 Najszybciej rosły w budownictwie ( 10 , 4 % ) , zakwaterowaniu i gastronomii ( 8 , 9 % ) oraz przetwórstwie przemysłowym ( 7 , 3 % ) - wynika z najnowszych danych Głównego Urzędu Statystycznego .
6 Negocjacje w sprawie transferu Romelu Lukaku .
5 System Monitorowania Ekonomicznych Losów Absolwentów opublikował nowe dane za 2017 r .
1 Najwięcej mumii złożono bezpośrednio w piasku - poinformowali naukowcy .
6 Czy aquapark może być perpetuum mobile ? .
1 Było ich niewielu , ale nie mniej niż tysiąc .
4 Bierzemy pod uwagę nowe auto kompaktowe , wydatki na paliwo / energię oraz na serwisowanie .
7 Tym razem budujemy olbrzymi dok dla konsoli Nintendo Switch , który jest jednocześnie w pełni działającym automatem do gier !
6 Żona Maksima Dadaszewa chce pozwać sędziego i komisję bokserską .
5 Służby mundurowe zaostrzają protest .
7 I chociaż postać ta budzi u wielu użytkowników pozytywne skojarzenia z jedną z najbardziej kultowych serii filmów w historii , to kiedy wspomniany malware trafi do naszego smartfona , nikomu nie będzie już do śmiechu .
2 Pełne słońce , gorące wieczory , wręcz tropikalne noce , rozgrzany piasek pod stopami …
7 W przerwie miedzy rozpylaniem chemitrails i wkladaniem autuzmu do szczepionek DARPA pracuje nad urzadzeniem do stymulacji mozgu podczas nauki [ ang ]
6 Gwiazdami Mateusz Murański i Andrzej Gałła .
6 Pernell Whitaker , były mistrz olimpijski i mistrz świata w czterech kategoriach wagowych w boksie , zmarł po wypadku drogowym w stanie Wirginia , poinformowała w poniedziałek policja .
0 " Przebudzenie mocy " zmiażdżone przez Avengers w sześć godzin ! .
0 porozumiały się z satanistami , unikając w ten sposób kosztownej rozprawy sądowej .
7 Raport : Czechy najdynamiczniejszym rynkiem e - commerce w Europie , Polska . .
6 FIFA , Sepp Blatter i ja - video .
6 FIFA U - 20 World Cup 2019 Stadiums .
5 Byłem / przyszedłem na rozmowę odpowiedziałem . .
5 Mobbing na policji w Busku - Zdroju .
0 Gratka dla fanów Obcego i twórczości   Williama Gibsona ( Neuromancer ) .
4 Kierowca cywilnego BMW z kolumny wiozącej celebrytkę używał koguta .
0 Point Blank Netflix Original Movie Review - ( 2019 ) .
0 [ Sci - Fi ] Jestem matką / I Am Mother .
3 Konieczne było przetransportowanie rodzącej do odległej o 30 km innej placówki .
7 Ubiegłoroczny " rekord " 4 miliardów został praktycznie podwojony - tego co wyprawia Amazon nie da się opisać !
0 Codziennie ma wrzucać slomo - ciekawe co będzie jutro i czy da radę tak tematy filmować . .
3 2 kwietnia minister zdrowia Łukasz Szumowski ma przedstawić w sejmowej komisji zdrowia informację dotyczącą odsetka PKB przeznaczanego na ochronę zdrowia .
6 O ich treningach , rankingu , porównaniach do Murraya , treningach i meczu z Djokoviciem i co jest największym atutem Huberta .
5 Sięgają na przykład po więźniów .
0 Filmy na Halloween , które warto obejrzeć .
6 Ile razy Radek Majewski powiedział " wiesz " ?
3 Poprzez swoje oddziaływanie na układ endokannabinoidowy , CBD może również odgrywać pośrednią rolę w analgezji - zjawisko zniesienia czucia bólu .
4 W efekcie nie trzeba już będzie wyposażać samochodów w zapasówki i podnośniki .
6 Zespół Washington Wizards potwierdził w środę , że Japończyk Rui Hachimura założy koszulkę z numerem 8 .
4 Tokarnia - czar zabytkowych samochodów - Przekraczając granice .
5 Baby Jane Allas urodziła się na Filipinach .
7 Czyli przypowieść o tym co dzieje się kiedy nikt nie wciska AZ - 5 .
3 I co w ogóle mogą leczyć komórki macierzyste W oddzielnym artykule napi …
2 Młode talenty kulinarne czyli konkurs Martella w Rynie .
1 Niszczejąca część kopalni unikatem na skalę europejską .
3 tl ; dr Teściowi grozi amputacja drugiej nogi .
3 Praktyka chirurgiczna polegająca na zastąpieniu stawu kolanowego stawem skokowym .
7 Bank Pekao S . A . wprowadził możliwość zakładania konta firmowego za pomocą autoportretu wykonanego wideokamerką .
4 Firma ma olbrzymi potencjał - powiedział Arkadiusz Miętkiewcz .
6 Francuski skoczek BASE Mahieu Maurice złamał prawą kostkę , uderzając w klif na BASE jump Extreme World Championships w Ronda , Hiszpania .
2 Indyk po meksykańsku - słoiki w trasę - Ostatni z czterech obiecanych przepisów do zawekowania i zabrania w trasę to indyk po meksykańsku .
0 Spider - Man : Uniwersum ( 2018 ) : Po prostu . .
0 Zdesperowana , by nadrobić trasę , wsiada do następnego autobusu , błagając kierowcę aby dogonił autobus , który właśnie odjechał .
3 Rodzice , znajomi , opiekujący się nim lekarze .
4 To jeden z najbardziej oczekiwanych i chyba najbardziej przeciąganych powrotów w historii .
6 Międzynarodowa Federacja Piłki Nożnej ( FIFA ) rozważa reklamy w trakcie meczów piłkarskich .
2 Prosty przepis na Texas Brisket .
7 Grozi kara Ł300 i 6 punktów karnych
4 Zespół uwinął się z odbudową samochodu Roberta Kubicy na Grand Prix Azerbejdżanu , a popełnił błąd w tak błahej sytuacji jak wypuszczenie Polaka z garażu przed startem wyścigu F1 .
7 Oculus ( Facebook ) blokuje dewelopera przed wypuszczeniem nowej funkcjonalności . .
1 Doskonale wyszkoleni i uzbrojeni jeźdźcy niemal przez dwa stulecia sieli postrach na polach bitew .
4 Fiat 126p miał silnik dwucylindrowy i to wystarczyło , bo przecież Polacy jeździli maluchami w mieście , na wakacje nad morze , a nawet do Turcji , Włoch , czy Francji !
0 Tak wygląda pierwsza dziesiątka filmów , które miały swoją polską premierę w 2018 roku .
6 Rekruter zrekrutował się sam na prezesa .
2 Pitca z Tajwanu , Street Food Handmade . .
4 Dziewczyna pracuje jako kierowca ciężarówki i uczy się ją naprawiać - szanuję w opór .
5 Zapłaci każdemu za rekomendacje .
6 Ekipa z Węgier już po 21 minutach prowadziła z Ludogorets 0 - 2 .
2 Kontrola jedzenia z polskich sklepów .
3 W ich interesie jest sprzedawanie jak największej liczby lekarstw , które pro
6 Wrzuca na swój kanał masę filmów z podróży do naszego kraju .
0 Ile Netflix traci na dzieleniu kont ? .
0 momentami trzymajacy w napieciu , czesto zabawny , z klimatem , swietny aktorsko , zdjeciowo i muzycznie , z wyrazistymi postaciami , a do tego z przeslaniem .
4 Pijana matka wiozła małe dziecko .
6 Gwiazdy często wracają do domu .
1 Na jej podstawie powstał również miniserial .
3 Niezbędny jest jeden spójny , kompleksowy program na rzecz chorób sercowo - naczyniowych - podkreślają eksperci z dziedziny kardiologii i przypominają , że Polskie Towarzystwo Kardiologiczne już 1 , 5 roku temu przedstawiło ministrowi zdrowia Narodowy Program Zdrowego Serca .
0 Zapominamy jednak , że takie same , albo nawet lepsze , emocje mogą wywołać w nas nasze rodzi
0 Wyjątkowa zapowiedź filmów w TVN .
3 Kończy się więc tak , że albo pacjenci finansują leczenie z własnych środków , albo nie leczą się w ogóle .
0 W pierwszym z nich zobaczycie , co ma do zaoferowania Morze Martwe i jak się najlepiej do niego dostać .
4 Pojazd powstał z okazji 100 - lecia marki i nawiązuje do takich modeli jak : Petite Rosalie , CX , czy Ami 6 .
3 USA : publiczne ubezpieczenie zmniejsza liczbę zgonów na choroby krążenia .
0 UNBOXING RED DEAD REDEMPTION 2 CHOCHLĄ ! ! ! ! ! !
6 David Jablonsky ustawiał mecze , teraz zagra w Cracovii .
3 Depresja psychotyczna jest jednostką psychiatryczną , w której u pacjenta występują jednocześnie objawy depresyjne i objawy psychotyczne .
5 Koniec z " dumpingiem socjalnym " .
7 Windows Terminal v0 . 3 dostępny z jeszcze większymi możliwościami konfiguracji .
5 Będziemy mieli lukę na rynku pracy - mówią eksperci .
3 MUZYKA pomaga w rozwoju MÓZGU WCZEŚNIAKÓW .
6 Robert Kubica : Mam jasną wizję na sezon 2020 .
6 W Krasnojarsku już po raz siódmy zorganizowano zawody w noszeniu żon .
3 To pokłosie sprawy śmierci 35 - letniego pacjenta , który ponad 10 godzin przebywał na izbie przyjęć w szpitalu w Wodzisławiu .
2 Każdy chce pierniczki na Święta .
6 Tragiczny wypadek na Rajdzie Żuławskim .
3 Psychodeliki a zdrowie psychiczne - Maciej Lorenc .
5 W rzeczywistości nabijali się z niego i zrobili mu obraźliwą " legitymację " .
0 Specjalista od przezycia w trudnych warunkach recenzuje kultowe sceny z filmow o przetrwaniu w trudnych warunkach .
2 Krakowskiemu Kredensowi chyba zaczęło to przeszkadzać , bo wprowadził na rynek nową wersję - jakby przesadną w drugą stronę ?
7 Sklep nie ma kontaktu telefonicznego , ani lokalizacji sklepu , magazynu .
1 W nocy z 21 na 22 czerwca , w letnie przesilenie , dawni Słowianie obchodzili Noc Kupały - święto witalności i płodności .
0 Najstraszniejsze horrory te skrywające jakąś tajemnicę z ciekawą i intrygującą fabułą .
6 To szansa na przełom w tegorocznej rywalizacji - możemy przeczytać we włoskim wydaniu motorsport . com .
2 Przepyszne , leciutkie i kolorowe ciasto letnie .
0 W końcu nic tak mocno nie oddziałuje na wyobraźnię i emocje publiczności , jak ostateczne granice i krańcowe rozwiązania .
4 Około godziny 18 - tej na DK1 pomiędzy węzłem na Wartogłowcu a skrzyżowaniem przy szpitalu wojewódzkim dachował tir wywracając się kołami do góry na pasie w kierunku Katowic .
1 dwóch okrętów podwodnych , które w 1941 roku zatonęły u wybrzeży Malezji .
3 Szpital największą kolonią zarazków , wirusów i bakterii - higiena pielęgniarek .
0 Zaczyna sie od nękania przez policję .
1 Generał Montgomery , który dowodził siłami lądowymi , oceniając bitwę powiedział : " Niemcy byli jakby w butelce , a polska dywizja była korkiem , którym ich w niej zamknęliśmy " [ + audycja ]
1 Lunula to nic innego jak księżyc , wyjątkowy symbol nocy . .
0 Nie lada gratka dla fanów serialu Barei .
2 Wegańska dieta może być przyczyną " ukrytego głodu " .
0 O walce sztuki z interpretacją .
1 Obiekt położony jest w dolinie Fay w miejscowości Porumbacu De Sus ( Rumunia ) , z dala od zgiełku i cywilizacji , w otoczeniu gór , lasów i świeżego powietrza .
5 Nieznośny powab Specjalnych Stref Ekonomicznych .
7 Pozostawiane przez samoloty smugi kondensacyjne przyczyniają się do globalnego ocieplenia bardziej , niż emitowany podczas lotu dwutlenek węgla - informuje pismo " Atmospheric Chemistry and Physics " .
6 35th America ' s Cup LV Qualifiers Race 7 SWE vs .
6 Wcześniejszy rekord wynosił 269 km / h .
1 Po wojnie funkcjonariusze III Rzeszy włączyli się w tworzenie muzułmańskich państw na Bliskim Wschodzie .
2 Na puszystym biszkopcie przełożone dżemem porzeczkowym .
5 Wielu z nich ma braki w edukacji .
2 Za 1 l wody trzeba zapłacić 10 zł .
7 Kurczaki w grach komputerowych .
3 Pacjent został przez pomyłkę obrzezany .
0 Reżyseruje Cary Joji Fukunaga , a główną rolę ponownie zagra Daniel Craig .
0 W wieku 83 lat zmarł Morten Grunwald , ostatni z Gangu Olsena .
0 Kolejne wieści prosto z San Diego Comic Con .
2 Krojenie i osuszanie kawalkow miesa jest dobrym sprawdzianem . .
3 Czy popołudniowe drzemki są korzystne dla zdrowia ? .
2 Wielu 12 - latków waży ponad 100 kg .
3 Czy umiesz rozpoznać , kto jest na zdjęciu ?
2 Z kolei największa średnia zamówienia jest nie w Warszawie , a w Piasecznie .
1 Pozytywne omówienie książki min .
2 Nowonajedzone - odbudować dobre relacje z jedzeniem .
0 Stone Temple Pilots - Big Empty ( The Crow .
4 100 lat Citroëna / 100 years of . .
4 BUGATTI La Voiture Noire - najdroższe auto świata .
2 Jak przygotować znakomite risotto z kurkami ?
1 Dlaczego żydowskie roszczenia wobec Polski są perfidne .
4 Ale jak przystało na tę innowacyjną markę , musiał to być samochód nietuzinkowy .
2 Tarta z truskawkami i budyniem - I Love Bake .
7 Wyznawcy Agile nie widzą jednak w tym podejściu żadnych innych pozytywów czy potencjalnych zastosowań .
2 Jeden człowiek vs szuflada słodyczy .
0 Filmweb startuje z płatną wersją serwisu .
2 Nie tak wyobrażał sobie świętować Międzynarodowy Dzień Pizzy jeden z mieszkańców Lublina .
6 Wczoraj ostatecznie poznaliśmy półfinalistów Ligi Europy .
5 Młodzi komornicy chcą odchodzić z zawodu .
4 . . których szwajcarski producent skończył produkując maszyny do szycia .
3 Viagra dobra na serce ; - ) Sprawdź wyniki badań ; - ) .
1 Minęło dokładnie 70 lat , a winni zbrodni nie zostali ukarani .
6 Wraz z upływem kolejnych godzin docierają do nas pierwsze informacje i …
0 27 lat temu odszedł Roman Wilhelmi .
2 Zajadają się nimi Arabowie i Azjaci .
0 W środku miała kawał diabełka - mówił Robert Gliński , wspominając pierwsze spotkanie z Aleksandrą Gietner , dziewczyną , która w 2001 roku zagrała główną rolę w jego filmie " Cześć , Tereska "
3 39 - letni lekarz zmarł na dyżurze .
3 Prawie 1 / 4 Polaków obawia się osób chorych na schizofrenię , aż 22 proc . uważa , że stanowią one zagrożenie dla otoczenia .
7 Te smartfony Huawei dostaną Androida Q . Wszyscy znamy ostatnie wydarzenia związane z Huawei i Google .
1 Urodziła się 77 lat temu w argentyńskim regionie Misiones .
7 Agent Smith to nowy rodzaj wirusa , który infekuje telefonu wykorzystując jako nośnik popularne aplikacje pobierane z dziwnych źródeł .
0 Wszystkie są komediowe i przyniosły mu majątek oraz rozpoznawalność na całym świecie .
1 105 lat temu - w miesiąc po strzałach w Sarajewie , w wyniku których zginął austriacki następca tronu arcyksiążę Franciszek Ferdynand wraz z żoną Zofią - Austro - Węgry wypowiedziały wojnę Serbii , co wywołało konflikt światowy , który do 1918 r . pochłonął życie ok . 9 , 5 mln żołnierzy .
5 | O pracy i przedsiębiorczym stylu życia .
3 Grupa prof . Ewy Stępień , jedna z najlepszych z Uniwersytetu Jagiellońskiego , opracowała metodę , która pomoże we wcześniejszym zdiagnozowaniu uszkodzenia nerek spowodowanego cukrzycą .
1 Ekshumację przeprowadzono 26 czerwca .
1 " Być może jedynym czynnikiem , który rolę naszą wydźwignie w górę ( . . ) jest przedstawienie Anglikom konkretnie opracowanego planu przygotowania , organizacji i przeprowadzenia na tyłach Niemiec ruchów zbrojnych ludów im wrogich " - pisał w 1940 roku Maciej Kalenkiewicz .
7 Wysłałem im zdjęcie dowodu osobistego to zażądali zjdęcia paszportu .
3 Jak wynika z badań CBOS w 2016 r . , ponad 89 proc .
5 Mają doświadczenie , kompetencje , ale . .
5 Pasażerowie brali narkotyki , a zwolniono kierowcę autobusu .
4 Czy Peugeot Nautic z 1926 roku to amfibia .
0 Nimby zwykła reklama , a wydaje się lepsze niż większość współczesnych polskich filmów i seriali .
5 a może to jednak hit gdzie wszyscy mogą się poznać i wymienić . .
7 Pożary nie są gaszone , gdyż operacja kosztowałaby więcej niż wartość spalonego lasu .
1 Z każdego zamachu wychodził cało .
5 Praca w call center potrafi zaskakiwać !
0 Wonder Woman i szturmująca właśnie kina Kapitan Marvel aż proszą się o porównania .
7 Chociaż to my uprawiamy e - pola , owoce naszej pracy trafiają do nowych feudałów .
4 Tymczasem na Ukrainie ktoś wsadził do egzemplarza z 1969 r . silnik Dacii Logan .
7 Ostatnio dużo słyszy się przestróg , że jeśli chcemy dbać o środowisko , powinniśmy mniej latać samolotami .
0 Mało znany film przyrodniczy nagrodzony m . in . Złotymi Lwami .
0 Wyydawanie wyroku przez Wypok na bazie Monthy Python .
3 Wykonana przez naukowców z Johns Hopkins Medicine metaanaliza 277 badań klinicznych wykazała , że niemal żadne suplementy witamin , minerałów i innych składników odżywczych oraz niemal żadne diety nie mogą być powiązane z przedłużaniem życia czy ochroną przed chorobami serca .
7 Miliarder ogłosił , że firma odniosła sukces w eksperymentach przeprowadzonych na małpie .
0 Jest moc kiczu , dennego aktorstwa i absurdalnej historii .
2 Co ciekawego działo się w Kate ' s Kitchen w czerwcu ?
3 Przyczyną okazał się niedobór jodu powodujący
7 Utrata portfela , a wraz z nim wszystkich dokumentów może zdarzyć się każdemu .
2 To dar fabryki , która postanowiła rozdać je najuboższym - poinformowano w Watykanie .
2 Faworki Ćwierczakiewiczowej - I Love Bake .
2 Te owoce mają tyle samo kalorii co . .
7 Prawda o internetowej legendzie .
0 W główną rolę szeregowego Franka Dolasa wcielił się Marian Kociniak .
6 Historia wszystkich edycji , ciekawostki , statystyki .
3 Często słyszymy o tym , że nadmierna ekspozycja na promienie słoneczne niesie ze sobą znacznie więcej zagrożeń niż korzyści .
1 Naukowcy wykopali szkielet mamuta z topniejącej wiecznej zmarzliny .
0 Filmowa para z filmu " Narodziny Gwiazdy " w piosence , która zdobyła tegorocznego Oscara .
5 Fiskus stawia warunki - dochód nie może być wyższy niż 33 proc . przychodu
0 Styczniowy lot helikopterem nad ośnieżonymi Tatrami po Polskiej i Słowackiej stronie .
3 Protest przeciwko szczepieniom - pokaz głupoty .
6 Miniaturka miniaturką , ale temat ( nie ) działającego pośladka poważny .
6 Jakub Dyas zagrał w Finale ITTF Challenge w tenisie stołowym .
7 Ciekawostka , śmigłowiec z układem krzyżowym .
1 " Czy to możliwe , by 6 - latek mógł zabić z zimną krwią ?
5 Przedstawiciele państw UE i PE porozumieli się ws . dyrektywy mającej zapewnić bardziej przejrzyste i przewidywalne warunki pracy w UE .
3 Przez chiński rynek transplantacyjny każdego roku przepływa około miliarda dolarów .
2 Chcesz cieszyć się dobrym zdrowiem , nie mieć problemów z jelitami , zapobiegać chorobom ?
3 W społeczeństwie istnieje przekonanie , że łuszczyca przenosi się z człowieka na człowieka .
0 Jak władze walczą z nimi , jakie środki są najskuteczniejsze .
4 Rozbicie szyby w samochodzie - kiedy prawo na to pozwala ? .
6 ME U21 : Andrei Ionut Radu - każdy mecz jest hołdem dla zmarłej siostry [ WIDEO ] .
6 Jaskinia Malinowska ponownie dostępna dla turystów .
6 Bartosz Kurek nie wystąpi w turnieju kwalifikacyjnym do igrzysk olimpijskich .
2 Nowe doniesienia na temat cholesterolu - .
1 Dziecięcą szatę zdobiły germańskie runy .
2 Czym się amaretto różni od pecorino ?
2 Gdy dziecko widzi tatę z kebabem , chce jeść to samo .
3 p . s Zdjęcia pochodzą z dyskusji publicznej .
0 Taika Waititi   podpisał umowę , z której wynika , że wyreżyseruje i napisze scenariusz kontynuacji przeboju z 2017 roku , którym był Thor : Ragnarok .   Przyjęcie pracy przy czwartej części przygód Thora jest niezbyt przychylne dla włodarzy Warner Bros . ,
2 Czytamy etykiety - zdrowa żywność .
6 Do lekkoatletycznych działaczy w Nigerii omyłkowo trafiło ponad 130 tysięcy dolarów i . .
1 Szkoła lwowsko - warszawska - Sylwetki # 1 .
6 Szef hiszpańskiej ligi znów uderza w City i PSG .
3 Spada średnia długość życia Polaków .
7 Zarówno Ubuntu 19 . 10 , jak i późniejsze , długoterminowe 20 . 04 LTS nie zostaną …
2 Zajęłam się tematem diety roślinnej właśniepod względem wpływu na zdrowie .
5 Każdy złodziej ma własne unikatowe sposoby na wykonywanie swojego fachu .
7 Jako zespół CERT Polska przeanalizowaliśmy to oprogramowanie , aby sprawdzić , . .
2 Pho - jedna z najlepszych zup azjatyckich .
5 Wystawiono je z tytułu choroby własnej ubezpieczonych , a ich przeciętna długość wynosiła 11 , 41 dnia .
2 Jest nam bardzo przykro z powodu zaistniałej sytuacji - mówi właściciel firmy .
3 Podkarpacie - brak kompleksowej pomocy ze strony dwóch szpitali .
5 Brakuje ponad 6 tysięcy funkcjonariuszy .
4 Nie będzie też można poznać kto jest skąd .
3 Życie małej Zosi to ciągła walka z bólem .
5 Co to znaczy " być produktywnym ? "
3 50 % chorych na schizofrenię nie idzie do apteki i nie wykupuje leków .
2 Hiszpański bazar , czyli suszony tuńczyk , turron , churrosy i owoc kaktusa .
7 W stechnicyzowanym świecie zadajemy sobie podszyte niepewnością pytania : czy roboty wyrugują nas z rynku pracy , a sztuczna inteligencja zagrozi naszemu intelektowi ?
2 Czarna lista produktów zawierających utwardzony olej palmowy .
0 Mity i religie " Gwiezdne wojen " .
2 " To jedna wielka bzdura sprzedawać " ser żółty bez laktozy " " .
3 Na kwiecień planuje się wszczepienie wydrukowanych płatków trzustkowych myszom .
0 Groza rysowana japońską kreską .
5 Polak wciąż rzadko jest szczęśliwy w pracy .
2 Zmniejsza ona stany zapalne błon śluzowych .
3 Był transem - oto , co chce by każdy wiedział [ eng ] .
0 Początki kariery : Jim Carrey , Liam Neeson i Brudny Harry .
2 Stres , narkotyki , samobójstwa . .
0 Sekielski podczas śledztwa ujawnia . .
3 Pacjenci są bezradni wobec nieuczciwych producentów pseudo - leków dostępnych w internecie .
4 kolejna kropka na jutrzejszej mapie .
4 Jak odkręcić urwane odpowietrzniki ?
0 Andrzej Sapkowski wyraża aprobatę dla netflixowego Wiedźmina .
3 Szpital   w Obornikach i śmierć dziecka podczas porodu .
7 Pierwsza transgraniczna kolejka linowa na świecie połączy Rosję i Chiny .
3 Resort zdrowia rozważa pomysł płacenia za wizytę u prywatnego specjalisty w przypadku , gdy czas oczekiwania na leczenie w ramach NFZ byłby zbyt długi .
3 Czy odpryski teflonu z porysowanej patelni , które trafiają do żywności , są szkodliwe ?
5 Wysokość płacy minimalnej wzrasta z roku na rok .
7 Amerykańskie firmy lobbują z złagodzeniem sakncji w stosunku do chińskich producentów .
1 Nie było klimatyzacji , ale o tym nikt wówczas nawet nie śmiał marzyć .
7 Elon Musk , założyciel Tesli , zapowia inwestycje w Polsce .
0 Jutro będziemy świadkami zakończenia jednej z największych transakcji w historii przemysłu rozrywkowego .
4 Schowała fotoradar przed przejściem .
2 UwaŻyła - Justyna gotuje - żebroczka , zapiekanka regionalna z Wisły .
6 Przegraliśmy z Kolumbią w pierwszym meczu na MŚ u - 20 w Polsce .
4 Kierowcy tak się spieszyło że nie był wstanie poczekać 30 sekund i nie wyprzedzać na pasach Rejestracja EL2046T
5 Asterix i Obelix o niewolnictwie .
0 Jeśli nie przymrużysz oczu lub nie zamkniesz ich całkowicie , to będziesz w tych filmach szukał sensu lub realizmu , a nie o to w nich chodzi , ponieważ chodzi o zabawę !
7 Monitor energii elektrycznej MEW - 01 umożliwia kontrolę zużycia energii poprzez bezprzewodową sieć Wi - Fi . Monitor MEW - 01 jest urządzeniem 3 - fazowym .
1 Dzięki niemu ludzie gromadzili fortuny , ale też wszystko tracili .
5 Mężczyzna poszedł odpocząć , znaleźli go martwego .
6 Nie ma w tej chwili wystarczającej liczby doświadczonych wspinaczy , którzy mogliby pojechać najbliższej zimy na K2 .
0 Pod hasłem " Wyobraź to sobie " spotkają się twórcy największych światowych produkcji , pisarze , rysownicy , którzy w ciągu 3 dni wspólnie z uczestnikami będą kreować zupełnie nową historię .
2 Siemię lniane - małe ziarno na wielkie problemy .
1 6 niezwykłych faktów na temat Piramidy Cheopsa , które wciąż nas zdumiewają .
6 Wywiady z Jürgenem Kloppem to jeden z najprzyjemniejszych momentów w pracy dziennikarza .
0 Czyżby pokazywały Kaer Morhen oraz walkę żołnierzy z Lyrii ?
6 Potrzebowałem sposobu na połączenie tych dwóch danych w jedno , tak by mieć track i aktywność w jednym miejscu w Garminie .
5 Oskarżenia o mobbing i molestowanie w polskiej firmie .
3 Czy ktos z was jest urodzony w roku 1992 i   ma dostep do swojej karty szczepien / uodpornienia ?
3 Ibogaina - złoty środek czy bujda ? .
4 Kilka dni temu mineło równe 7 lat od publikacji tego materiału , a reaktywacji dalej nie widać .
7 Twoje zaangażowanie zrobi różnicę
1 Po awarii w Czarnobylu to na białoruską strefę spadło najwięcej radioaktywnego opadu , powodując skażenie Ľ terytorium kraju .
5 W Chinach to konstytucyjne prawo , a w Polsce ?
5 Dlaczego jesz na mieście , a nie przygotowujesz posiłków w domu itd itd
1 Astronomowie zawsze potrzebowali ciemnego nieba i pogodnych nocy .
6 Właśnie opublikowany został terminarz na rozgrywki 2019 / 2020 .
5 Masowe zwolnienia w największym niemieckim banku to m . in . skutek ujawnienia lewych interesów z rosyjskimi oligarchami
1 Przez cały ten czas dokonywało się zaplanowane ludobójstwo cywilów , przeprowadzane przez Niemców , ale w znacznie większym stopniu przez kolaboranckie oddziały Rosyjskiej Wyzwoleńczej Armii Ludowej .
2 IDEALNE na karnawał - drożdżowe racuchy .
2 Salmonella w żłobku w Rzeszowie .
0 Na jednej z kalifornijskich plaż Bumblebee znajduje azyl na złomowisku .
4 Gapiostwo na stłuczkę kończy się stłuczką .
3 David Meek , CEO Ipsenu ( koncernu farmaceutycznego ) ostrzega , że Wielka Brytania wychodząc z Uni spada na liście priorytetów .
2 Jak wynika z sondażu IBRIS dla Radia ZET , prawie 70 proc . badanych uważa , że w obawie przed zamkniętymi sklepami robi większe zakupy tuż przed weekendem .
7 Telefon pojawi się teraz na rynku globalnym z całkiem innym procesorem .
1 Pierwsza kobieta odznaczona orderem Virtuti Militari .
7 Wyrób w celach testowych , przy okazji kolejnych projektów z pewnością do użycia twardsze drewno .
3 Kalcytonina nie działa , a suplemenciarze wiedzą swoje .
3 Depresja psychotyczna - gdy chory ma jednocześnie depresję , urojenia i omamy .
3 Nowa immunoterapia usunęła wszystkie guzy u kobiety z przerzutowym rakiem piersi .
3 Rak płuc to nie przelewki i najlepsze zastosowanie ma tutaj powiedzenie " lepiej zapobiegać niż leczyć " .
0 Pozycja Woody ' ego Allena w erze ruchu # MeToo nie jest jednoznaczna .
3 Może pojawić się na długości całego kręgosłupa , jednak aż 70 proc . przypadków dotyczy odcinka lędźwiowego .
5 Just got promoted to your first leadership role ?
0 The California Reich - nominowany do Oscara film o Amerykańskiej Partii Nazistów .
2 Poza walorami smakowymi ma liczne właściwości i wartości odżywcze .
6 W kwietniu 2019r zdobywa złoto w skokach na ścieżce w kl II sportowej ( 9 - 14 lat ) obok złotego medalu zapewnia sobie kwalifikacje na Mistrzostwa Świata w Tokio .
1 Kiedy Aborygeni skolonizowali Australię ? .
7 Gdy rynek tego nie robi , państwo inwestuje w innowacje .
4 Obowiązkowe systemy bezpieczeństwa od 2022 roku przegłosowane przez PE .
1 Boże Narodzenie 1943 , 21 letni świeżo namaszczony pilot " Latającej Fortecy " lecący w eskadrze został ciężko ostrzelany z dział p . lotniczych .
4 Wymiana wskaźnika poziomu oleju napędowego , Ursus C - 360 .
1 USA nie ukarzą Polski za mienie ofiar Zagłady .
3 A wystarczy regularnie myć ręcę .
5 Dodatkowa ciekawostka - jeśli spełniasz zaledwie 50 % wymagań z ogłoszenia to masz taką identyczną szansę na zaproszenie na rozmowę co osoba spełniająca 90 % wymagań !
6 Wydział Dyscypliny wydał orzeczenie w sprawie Michała Kubiaka - Polski . .
0 Amerykańskie media podają kolejne niepokojące szczegóły na temat stanu aktora znanego z kultowego seria . .
5 Szef każe pracownikowi zostawać po godzinach , za które nie dopłaca .
1 Gdzie kończy się legenda a zaczyna prawda o ludziach wiary i miecza , których potęga zakończyła się tragicznym upadkiem ?
5 Afroamerykanka tłumaczy jak zarobić dobrą kasę .
1 Historyk : korzenie stereotypów polsko - niemieckich narodziły się w średniowieczu .
2 Jak jeść bób - ze skórką czy bez skórki ? .
4 Dzisiaj Profesor mówi dlaczego silniczki spalają olejek
2 Placki ziemniaczane dla leniwych .
7 " Nie trzeba wiele " - Najważniejszy tekst , jaki opublikowaliśmy od dawna .
5 Prezes spółdzielni mieszkaniowej w Łodzi przegrał w sądzie z ZUS .
2 Pomysł na obiad : mięso w sosie jabłkowym z ziołami i miodem .
2 Składniki pulpety : • mięso mielone • mielona / starta cebula • mielony / starty czosnek • bułka tarta • szczypior • sól , pieprz , ostra papryka • mąka do obtoczenie pulpetów • bulion • olej do smażenia składniki sos grzybowy : • masło / olej • grzyby • bulion • słodka śmietana • pieprz , sól , czosnek granulowany
2 Młode ziarna można jeść bezpośrednio po wyjęciu ze strąków , ponieważ ich skórka nie jest jeszcze zbyt twarda .
1 20 ciekawostek o Erneście Hemingwayu .
1 Powstanie Warszawskie jest cezurą , wydarzeniem . .
6 Kto powiedział , że Amisze nie wiedzą , jak się bawić .
2 Kto wie gdzie w Polsce można zamówić takie cuda ?
7 Zakończenie misji z dala od domu było dużym problemem . .
2 To ciasto na specjalne okazje - pięknie prezentuje się na stole !
4 Wyprzedzanie na podwójnej ciągłej , skrzyżowaniu i dwóch przejściach dla pieszych .
1 Sporu o polską historię w Gdańsku ciąg dalszy .
5 Ponad 17 proc . firm doświadczyło konfliktu na tle kulturowym w miejscu pracy .
7 Cześć , dzisiaj przedstawiam Wam naprawdę przydatnego bota Reddit Video Downloader za pomocą którego będziecie w stanie szybko zapisać film z facebook , reddit albo muzykę z SoundCloud w swoich telegramowych wiadomościach .
1 getta Niemcy rozstrzelali więźniów Pawiaka .
7 Myślę , że wielu z nas może się z tym utożsamić .
1 In fact , this is the only find . .
1 Największa pancerna bitwa w historii .
4 Poważne oskarzenia idą w stronę Williamsa i Mercedesa od włoskiego serwisu Motorsport .
3 Funkcjonariusz Evan Estep kontynuuje udzielanie pierwszej pomocy do czasu przyjazdu karetki .
3 " Amputowałam nogę i to była najlepsza decyzja w moim życiu " .
7 Kto handluje danymi osobowymi za naszymi plecami ?
0 Żeńska ochotnicza brygada przeciwudarowa im . Kupały .
0 BioWare próbowało kilkukrotnie rozpocząć prace nad KOTOR 3 .
4 Pijany kombajnista w Dołhobyczowie .
0 Proces formowania się obcego zajął lata .
5 Prawie połowa Australijek ma depresję lub cierpi z powodu niepokojów .
7 W ciągu zaledwie jednej dekady zobaczyć możemy po raz pierwszy egzoplanety , czyli planety wokół innych gwiazd niż Słońce .
5 Oznacza to , że praca zaledwie 5 , 6 mln zatrudnionych jest faktycznie efektywna .
3 Pacjent z Londynu od 18 miesięcy nie bierze leków a lekarze nie mogą wykryć u niego śladów wirusa .
1 Teraz saperzy chcą wysadzić ten zabytkowy pistolet w powietrze ! !
5 Ponad 16 proc . firm ogranicza nowe inwestycje ze względu na braki kadrowe .
1 Przestarzałe uzbrojenie i struktury oraz konieczność zwoływania pospolitego ruszenia za każdym razem , gdy wróg pojawił się na horyzoncie .
7 Cenzura na YT zatacza coraz szersze kręgi ; zapraszam do migracji na BitChute
1 Inscenizacja Powstania Warszawskiego .
5 Niecierpliwi niech przewiną 21 minuta 50 sekunda
3 Lekarze ostrzegają przez wirusem odry .
3 Zbadał , czego doświadczyło Jego ciało podczas męki i ukrzyżowania .
2 Raport o jedzeniu w przedszkolu .
1 Zapraszam do przeczytania nowych artykułów dotyczących m . in . zmagań żołnierzy niemieckich frontach , relacji mojego dziadka oraz niemieckiego sprzętu .
6 Informacje przeczytał jednak bramkarz Barcelony .
7 Pjongjang 2425 posiada ośmiordzeniowy procesor , ładowanie bezprzewodowe , funkcję rozpoznawania twarzy z kamerą na podczerwień .
2 Mexican farmers can make higher profits than most other crops so are thinning out pine forests to plant young avocado trees . .
3 Jest godz 22 i lekarz dalej do niej nie zajrzał , szok . "
0 Seria będzie prequelem Johna Wicka i nie pojawi się wcześniej niż po czwartej części filmu , czyli po maju 2021 r .
3 Marek Balicki : nowy pełnomocnik do spraw reformy w psychiatrii .
2 McDonald ’ s chce ograniczyć stosowanie antybiotyków w hodowli zwierząt .
1 Rozpoczęły się wstępne prace remontowe przy zabytkowej kaplicy św . Anny w Pińczowie .
0 W USA większość widowni stanowili mężczyźni .
1 Czy odpowiedzialni za ten proceder ponieśli konsekwencje ?
2 Nawet gigant Unilever uznał ich wyższość i zadowolił się niewielkim udziałem w rynku wartym kilkaset mln złotych .
2 Każda wersja w 100 % naturalna , domowa , surowa , prosta , a jeśli macie bio - fistaszki to też organiczna .
7 OECD chce utworzenia kodeksu działania sztucznej inteligencji .
3 Szpital zamknął do odwołania dwa oddziały .
4 Skarbówka z nowymi radiowozami .
0 Sceny akcji z filmu Bollywood są jak . .
0 SCENY , których NIE DASZ RADY obejrzeć BEZ ODWRACANIA WZROKU .
1 29 października 1611 r . stanowił prawdopodobnie apogeum potęgi Rzeczpospolitej .
6 Wykorzystując wakacyjną przerwę postanowiliśmy popracować nad formą .
2 Warszawskie restauracje Atelier Amaro i Senses po raz kolejny zachowały swoje Gwiazdki Michelin i pozostają jedynymi lokalami z tym wyróżnieniem w Polsce . .
3 Szpital w woj . łódzkim zostanie poddany egzekucji komorniczej , bo nie jest w stanie natychmiast wypłacić sięgającego milionów złotych odszkodowania za błąd medyczny .
1 Zbiegł na Zachód jesienią 1949 r . przez " zieloną granicę " via Czechosłowacja do Bizonii .
3 Kiedy w grę wchodzi AIDS nie mogą oni liczyć na podstawową i niezbędną opiekę lekarską .
7 Jak posługiwać się " kółkiem " w zegarku .
6 Taki sympatyczny gif na parę sekund .
1 Tomasz Łysiak : dlaczego wikipedia nigdy nie zastąpi prawdziwego uczenia . .
0 Co się stało z Nicolasem Cage ’ em ?
4 Citroen BL Traction Avant - " każdy chce się ze mną ścigać " .
6 EURO 2020 : Reprezentacja Polski podejmie nieobliczalną Macedonię , co . .
6 Każdy kiedyś słyszał magiczne " ściągnij łopatki ! "
5 Każdego roku Ryanair robi miliardowe zyski , a bilet kosztuje średnio ok . 40 euro .
1 Vietnam War - Vietnam Bombing [ Real Footage ] .
2 Mamy nadzieję , że materiał przybliży Wam ten temat i odpowie na pytania , . .
7 Dlaczego twórcy opuszczają YouTube .
4 Aston Martin DB5 znany z " Goldfingera " na sprzedaż .
2 Włoskie mają najwięcej omega - 3 , a nerkowce żelaza .
0 Wiesiek Wojnar opowiada ile kosztowało go Wesele Kaśki i Janusza .
0 Top 15 - skandynawskie filmy i seriale kryminalne .
1 To tu miała znajdować się Bursztynowa Komnata .
1 Tłumy świętochłowiczan uczestniczyły w procesji Bożego Ciała w Lipinach - . .
3 Eksperci wskazują na korelację pomiędzy syropem , a wzrostem ryzyka rozwoju zwłaszcza nowotworów przewodu pokarmowego .
1 Interaktywna wizualizacja prawie 13 tysięcy bitew z ostatnich 4500 lat stworzona na podstawie danych z wikipedii dla których była dostępna data i miejsce bitwy .
1 Przeciwnik Wasz - diabeł , jak lew ryczący .
2 W Polsce rocznie marnuje się ok . 9 mln ton żywności - to oznacza , że statystycznie każdy z nas wyrzuca do kosza 235 kg . .
2 Przepis na wino z czerwonych porzeczek ( 12 % ) .
4 Ten Rolls Royce to cena dwóch bentleyów !
1 Rozpoczęła się aliancką inwazją w Normandii - największą tego typu akcją w historii ludzkości , a zakończyła ostatecznym uformowaniem i zabezpieczeniem frontu zachodniego ( . . )
5 Typy klientów dzwoniących na call center .
2 Tęczowe pierogi , bułeczki z Luną : jedzenie inspirowane Sailor Moon - . .
5 Pracodawcy narzekają na brak lojalnych pracowników , chociaż sami nie oferują nic ponad 2 , 2 tys . zł - mówi Matylda .
1 Tysiące ludzi rzuciło się do ucieczki , tratując się nawzajem i spychając w bagniste otchłanie .
0 Bardzo ładna animacja opowiadająca o trudach macierzyństwa .
5 Zwłaszcza , gdy świadczenie nie zostało stwierdzone tytułem wykonawczym , a dłużnik kwestionuje należność - orzekł Sąd Apelacyjny w Warszawie .
6 Odszedł Jamaj - legenda , człowiek o freestylowym sercu .
2 Niebezpieczne owoce znaleziono między innymi w sklepach w Auckland .
6 Barcelona sprowadzi gwiazdę La Liga za 120 milionów euro .
6 3 sierpnia o godzinie 20 . 30 czeka nas pierwsze w nowym sezonie wielkie wydarzenie piłkarskie - Superpuchar Niemiec 2019 .
5 Niskie bezrobocie , a co za tym idzie - brak rąk do pracy - sprawiają , że polskie firmy szukają wsparcia za granicą .
5 Najważniejszą zmianą w nowym Kodeksie Pracy 2019 będzie utrata niewykorzystanego urlopu .
0 TRANSLATOR : Kilka chwil szaleństwa z nieznanego filipińskiego komiksu Zuma z 1985 roku .
4 Ma być też taniej , a obecnie planowane przepisy są na etapie uzgodnień wewnątrzresortowych .
7 Certyfikaty Project Management Institute - czy warto ? .
6 Nikola Grbić poprowadzi mistrzów Polski w siatkówce .
6 Zdobywa w ciągu trzech gier 815 pkt na 900
5 Zakaz jest też negatywnie oceniany przez osoby bezdzietne
0 Krótkometrażówka ze świata Blade Runnera 2049 .
6 Kiedyś " fatalny " , dziś " Kuchy King " . .
6 Przerażająca kontuzja ciężarowca .
6 Neymar popisywał się takimi sztuczkami nie raz , nie dwa , ale w końcu trafiła kosa na kamień .
3 Obecnie w Polsce może to już być nawet pół miliona osób .
0 Dziś swoje 104 urodziny obchodzi Norman Lloyd .
5 Motywacja do pracy to stan , którego wielu osobom brakuje .
2 Czas karnawału to okres licznych spotkań towarzyskich i imprez .
2 Ponad 13 tysięcy psów miesięcznie jest zabijanych w indonezyjskim mieście Surakarta z powodu zapotrzebowania na mięso .
2 Podjęliśmy decyzję o przyspieszeniu podania do wiadomości publicznej informacji dotyczącej .
5 Śpij spokojnie , latarnia działa .
0 A tu wybór najlepszych odcinków z linkami do YT .
6 Młodzieżowe mistrzostwa Europy zakończyły się wielkim sukcesem polskich lekkoatletów .
7 Doomguy wygląda całkiem przystojnie … dzięki sieci neuronowej .
6 Podobno działo się na kadrze sprzed lat , zanim Artur Szpilka w ogóle przyszedł na świat .
3 " Nadumieralność " mężczyzn wyższa niż w UE .
1 Plan Marshalla - " imperialistyczne knowania " .
0 Kto nie oglądał chociaż raz w życiu takich filmów jak " Desperado " , " Zabójcy " czy " Maska Zorro " ?
6 Zapis monitoringu tego nie potwierdza - odpowiadają w Widzewie .
6 Michał Haratyk pobił rekord Polski w pchnięciu kulą !
6 Rekord i złoto dla Bukowieckiego .
7 GRUB 2 . 04 z natywnym wsparciem dla Secure Boot .
2 Drobnoustroje i bakterie fekalne na sklepowych wózkach .
5 Firmy takie zarabiają na umożliwianiu wjazdu cudzoziemcom - głównie z Ukrainy - do strefy Schengen .
6 Zgodnie twierdzą , że niedzielny triumf po . .
3 Po kontroli stało się jasne , że karaluch stał się przyczyną bolesnych odczuć .
1 Czas Próby " to porywająca opowieść o walce Polaków o niepodległość w latach 1918 - 1939 i prequal filmu " Niezwyciężeni " .
2 Top 10 najbardziej ohydnych " niespodzianek " znalezionych w chlebie .
4 812 Superfast po kuracji u Noviteca - Wokół Motoryzacji .
6 Szalikowcy to potoczne określenie różnych grup kibiców sportowych , bardzo związanych z ulubionym klubem , jego barwami i tradycją .
0 Thriller inspirowany prawdziwymi historiami seryjnych morderców .
5 Tysiące Polaków musi zwracać zasiłki do ZUS ! .
1 125 lat temu , 16 lipca 1894 r . , w Szerokiej na Górnym Śląskuurodził się Henryk Sławik , powstaniec śląski .
1 " Złoto to rzecz najdoskonalsza , [ … ] kto je posiada , może wszystko zdziałać na świecie , a nawet potrafi dusze do Raju wprowadzać " - pisał Krzysztof Kolumb w sprawozdaniu ze swej czwartej wyprawy .
3 Rodzice odmówili podania leków rocznemu synowi .
7 Teraz puszki można skręcać i zabierać laseczkę na imprezę . .
5 Tak działa mobbing w Polsce powiatowej .
4 Cisza i dobra jakość powietrza - tego brakuje mieszkańcom wielu polskich miast .
2 Sorry , że będziecie musieli się przejść po pokoju .
7 System HongMeng jest szybszy od Androida .
1 Materiał nie ma na celu gloryfikowania , ani negowania tego . .
0 Disney zgłasza naruszenie praw autorskich w fanowskim filmie " Vader : Shards . .
0 planuje produkcję fabularnej wersji kreskówki Tom i Jerry .
2 Gdyby ktoś z Was złapał przypadkiem Tęczowego Homara za 600 $ .
6 George Russell w Mercedesie już w sezonie 2020 ? .
0 W filmie znalazła się scena , w której Pit oferuje dwóm lalkom Barbie karierę w branży filmowej , gładząc je w tym czasie po rękach .
7 Kolejny błąd , kolejny raz robienie z ludzi idiotów .
5 Periods of Availability dostępność kierowcy kiedy stosować ? . .
0 Ciekawostki o Woody Harrelson - Dzieciństwo Harrelsona nie należało do szczęśliwych .
4 Oto legendarna Ferrari Testarossa .
0 Nie pamiętam kiedy ostatnio na seansie publiczność tak dobrze się bawiła , klaskała i wybuchała śmiechem przy tylu rozgrywających się na ekranie aktach przemocy .
0 Czy jesteśmy gotowi na Bonda - geja ? .
7 W końcu rozwiązano zagadkę pochodzenia jednego z tajemniczych błysków FRB .
7 International Military and Technical Forum ARMY 2019
3 Właśnie trwają dyskusje ile płuca mi wytną .
2 Niezwykle lekka tarta rafaello z truskawkami o pysznym kokosowym smaku .
0 Dziś w wypożyczalni wysokie loty , swoiste " Commando " w powietrzu czyli " Żelazny Orzeł "
2 Co sprawia , że siuśki po szparagach tak nieprzyjemnie pachną ?
0 Bulldog ma niesamowitą reakcję na aktorkę w opałach .
2 Jeden z najstarszych fast foodów w Londynie , otwarty w 1862 roku .
1 " Tym odcinkiem inauguruję nowy cykl - Sylwetki - w ramach którego będę omawiał kluczowe postaci filozofii albo najistotniejsze tradycje filozoficzne .
5 Autor pracuje jako kierowca w firmie naftowej w Kanadzie i transportuje różne maszyny / urządzenia .
2 Na przestrzeni wieków jej wygląd i smak ulegał zmianom .
7 Volkswagen zakończył produkcję beetle ' a .
5 Spada zatrudnienie w urzędach państwowych .
2 Po 38 dniu " głodówki " - Inside . .
7 Naukowcy stworzyli robotyczne ramię , którym można sterować za pomocą nieinwazyjnego interfejsu mózg - komputer , a kontrola ta jest płynna i ciągła , co wcześniej było zarezerwowane jedynie w przypadku systemów z implantami mózgu .
2 Wiele osób oburza fakt , że w niektórych państwach ( a zwłaszcza w Wietnamie ) jedzenie psów nie jest niczym nadzwyczajnym , a psinę traktuje się mniej więcej tak jak u nas koninę czy jagnięcinę .
4 Klienci w Europie oszaleli na punkcie SUV - ów - rekordowy udział w rynku .
6 Spadochroniarz , który miał wylądować na polu w Brazylii , nie miał szczęścia .
6 Krzysztof Piątek odebrał wyróżnienie za strzelca najlepszej bramki dla AC Milan w sezonie 2018 / 2019 .
5 Programista i pracownik fizyczny na wagę złota .
3 47 - latek został zatrzymany i usłyszał zarzuty .
5 Teraz szczególną uwagę zwrócił na nauczycieli w związku z tzw . " belferską grypą " .
3 Daisy - labrador który uratował 550 osób .
2 Jak wyrównać poziom cukru we krwi .
6 Nadal nie ma porozumienia między MAKiS i klubem w sprawie rekompensaty za utracone korzyści .
5 Wynagrodzenia i dodatki dla pracowników .
1 Które państwa europejskie zachowały neutralność w czasie II wojny światowej ? .
1 To skutek odwiecznej przezorności Polaków .
2 Dziś już wiemy , że olej z ogórecznika lub wiesiołka jest najlepszym źródłem Omega 6 , a olej rybny , to najlepsze źródło Omega 3 .
6 Czy przypadkiem ten filmik ci nie umknął ?
1 Nurkowie Marynarki Wojennej wydobędą ciało nurka odnalezione na wraku niemieckiego statku Wilhelm Gustloff .
3 Jedzenie ma ogromne znaczenie , jeśli chodzi o zdrowie .
4 Do finału Scania Driver Competitions zakwalifikowali się : Piotr Dołengiewicz ( Polska ) , Fredrik Arwidmark ( Szwecja ) i Andreas Nordsjř ( Norwegia ) .
5 Zawirowania wywołane przez chaotyczny rozwód Londynu z Brukselą uderzą przede wszystkim w rynek niemiecki , co może zatrzymać pracowników ze Wschodu w naszym kraju .
5 Jak sam użytkownik napisał , jego żona przebywa na macierzyńskim , . .
2 Czy po tej lekcji nadal będą miały na nie ochotę ?
0 PAP podaje błędne dane , a inne serwisy bezmyślnie kopiują .
1 5 zdjęć pokazujących Warszawę przed powstaniem , po powstaniu i dziś .
0 Top 5 polskich gier wstępnych . .
0 Rywalizację militarną zastąpiono więc starciem na poziomie kulturalnym .
5 Aż trudno uwierzyć , ile jego autor . .
4 Citroen BX 4TC - niezwykła rajdówka za 300 tys . zł .
4 Przychyliła się do próśb producentów aut , a ci argumentowali , że jeśli na czele takiej listy jest ich auto , to może to zniechęcić klienta do kupna wozu .
4 Wracam właśnie z rundy KPC i to są bardzo emocjonujące wyścigi - dachowania , spiny - wypadki . .
0 Nominowany do Oscara pijany operator zaatakował ratowników i policjantów .
3 Lek na depresję w formie sprayu do nosa .
2 Takie oto cuda można znaleźć w słoiczkach z jedzeniem dla niemowląt w Lidl .
5 Publikacja międzynarodowej grupy naukowców w czasopiśmie " Neuropsychologia " .
5 Praca większości Polaków jest mało wydajna .
6 Nie będzie procesu ws . rzekomego gwałtu .
5 Nie tak kolorowo jak się wydaje .
0 Obejrzyjcie jak radzi sobie dubbingując postać . .
2 Ostrzegam , nie oglądać na głodnego !
5 Emerytury dla artystów : Dlaczego mamy dopłacać do świadczeń muzyków czy . .
2 Dzisiaj podaję Wam aż cztery sposoby na tost z awokado .
5 Już kilka razy słyszałem od ludzi zajmujących się zatrudnieniem ( właścicieli firm , pracowników HR - ów ) , że tak trudnej sytuacji na rynku pracy nie było w Polsce nigdy .
5 Specjalistów w tej dziedzinie jest niewielu a ich pensje mogą dobijać do prawie 40 tys . zł .
3 Facebook będzie walczyć z antyszczepionkowcami w serwisie .
2 Dla niektórych z tych potraw warto przewędrować pół Polski , a jeśli już jesteśmy na urlopie w jakimś regionie naszego kraju , koniecznie musimy ich spróbować .
7 Europejska wyszukiwarka , która przeznacza część zysków na sadzenie drzew .
3 Jesteśmy jednym z najmniej aktywnych społeczeństw w Unii Europejskiej .
1 O tym wszystkim i nie tylko opowiada w dzisiejszym odcinku Adam . .
2 Pochodzą z tej samej rodziny nanerczowatych ( Anacardiaceae ) .
1 Na szczątki generała natrafiono jednak w dość nietypowym , a z historycznej perspektywy zakrawającym o ironie miejscu .
6 Podczas meczu baseballowej drużyny Chicago Cubs z Miami Marlins , jeden z kibiców drużyny ze stanu Illinois pokazał mukę , co uchwyciły kamery telewizyjny .
5 Dążenie do perfekcji może się skończyć depresją i myślami samobójczymi .
5 W ten sposób chcą protestować przeciwko - jak mówią - niskim płacom i niedoborom kadrowym .
5 Wyzysk prowadzi do wyniszczenia naszego organizmu .
1 Wielki mufti muzułmanów Drugiej RP Jakub Szynkiewicz to postać , która do dziś budzi kontrowersje ze względu na fakt współpracy z Niemcami podczas okupacji .
2 Ciasto dyniowe ; jesienne ciasto z dyni .
0 Rok 2019 dopiero się zaczął , ale jak niemal co roku można wyczuć , które tytuły utopią zainwestowane w nie pieniądze , a które wręcz przeciwnie .
2 Skąd w takim razie brać pieniądze na jedzenie ?
4 Posiadacze moto potrzebują kamerki .
0 Oto najbardziej oczekiwane premiery kinowe nadchodzącego roku .
2 Screaming , humiliations , motional break downs . .
5 Warszawa nie przejmie bankowców z Londynu .
5 Był świadkiem wielu historycznie ważnych wydarzeń , przetrwał zsyłkę na Syberię .
5 Trojmiasto . pl udostępniło artykuł o zarobkach absolwentów trójmiejskich uczelnii .
0 Z czego to wynika i jak do tego dochodzi ?
3 Tymczasem koszt specjalnych opatrunków rośnie z 5 do 10 tys . zł , a zamienniki nadają się najwyżej do podtarcia sobie tyłka - dosłownie .
6 Robert Kubica zajął 19 . miejsce ( 1 : 16 . 559 ) w pierwszym treningu przed GP Niemiec , tracąc do będącego przed nim Antonio Giovinazziego tylko 0 , 177 sekundy .
5 W Polsce brakuje około 20 tys . opiekunów osób starszych i ten problem z każdym rokiem będzie narastał z powodu szybkiego starzenia się społeczeństwa .
7 Mało tego , pracującego nad międzyplanetarną rakietą do . .
6 Chelsea - Slavia 4 - 3 , Eintracht - Benfica 2 - 0 , Napoli - Arsenal 0 - 1 , Valencia - Villarreal 2 - 0 .
1 Tradycja dotycząca miejsca pochówki św . Piotra Apostoła ma blisko 2 tysiące lat .
6 Sadaf Chadem , pierwsza Iranka , która stoczyła oficjalną walkę bokserską , odwołała swój powrót do ojczyzny - poinformowała agencja Reutera .
7 Zamiast wyrzucać , sprzedaj z rabatem .
1 Bezbronnych ofiar hitleryzmu nie można już przywrócić do życia , ale wołają one o sprawiedliwość .
7 Cykl : pozytywne wiadomości , dobre wzory .
3 Najwyższa śmiertelność od 5 lat z powodu grypy .
6 To pierwszy taki sukces w historii kobiecego tenisa stołowego .
3 Rozjuszony pacjent zaczął dusić jednego z ratowników , a drugiego uderzył .
4 Od Grand Prix po legendarną królową sportów motorowych .
1 Ale dlaczego w ogóle do niej doszło ?
6 Została przerwana , bo zawodnicy ślizgali się już we krwi .
6 W meczu ostatniej kolejki kwalifikacji EHF EURO 2020 Polska wygrała w Płocku z Izraelem 26 : 23 ( 10 : 11 ) .
4 Konstrukcja oryginalna i nowatorska .
4 W środę wieczorem poszukiwania przerwano z uwagi . .
5 40 - letni mężczyzna był zmuszany do pracy w zamian za jedzenie .
6 PGE Vive Kielce przegrało z Telekom Veszprem 30 : 33 i nie zagra w wielkim finale Ligi Mistrzów piłkarzy ręcznych .
0 Film Schron nagrodzony na Ogólnopolskim Festiwalu Filmów Uczniowskich " Młode Albatrosy 2019 " .
1 Sypią się 29 metrowe ściany Twierdzy Srebrna Góra .
7 Zaprezentowano komputer Amiga 1000 .
2 Jesteśmy eksporterem , wysyłamy setki ton rocznie .
2 Intensywnie czekoladowe ciasto michałek z dodatkiem przepysznych i znanych cukierków .
6 Teraz to on nokautuje rywali swoją formą .
7 Krajowa Rada Komornicza ostrzega o fałszywych wiadomościach na temat egzekucji komorniczej .
7 ProtonMail krytykuje tryb poufny w Gmailu : " nie jest bezpieczny ani prywatny " .
1 Jego pasją już w szkole były nauki przyrodnicze .
6 Legia znów się skompromitowała .
3 Pranie mózgu - techniki przymusowej perswazji - Piękno umysłu .
2 Sprawdza relacje punktów skupu z rolnikami oraz przedsiębiorcami z rynku przetwórstwa .
7 Tak produkowano rzecz towarzyszącą nam na co dzień .
6 @ PBConFOX @ premierboxing # KowackiArreola "
2 Kotlet cordon bleu to brat bardziej znanego kotleta de volaille .
1 Wbrew nomenklaturze , Apollo 1 nie stanowił samego początku całego programu .
0 Point Blank Netflix Original Movie Review ( 2019 ) If you have reached this far into the blurb . . then why not like , comment and subscribe if you have not already .
5 Dotyka to szczególnie właścicieli małych i średnich firm usiłujących sprostać coraz to nowym wymogom .
6 Bramkarz 1 . FC Union Berlin Rafał Gikiewicz został powołany do reprezentacji Polski na czerwcowe mecze eliminacji mistrzostw Europy 2020 z Macedonią Północną i Izraelem .
1 87 - letni Adam z Borysławia jest niesamowitym staruszkiem z ogromnym poczuciem humoru , jak opowiada o Borysławiu - gdzie jako dziecko jak wyciągał marchewkę z ziemi to ropa tryskała .
1 Adolf Hitler - przegląd 52 jego najpiękniejszych akwarel .
3 System ochrony zdrowia nie działa w   Polsce najlepiej w   porównaniu z   innymi krajami europejskimi .
6 Kolejna konkurencja igrzysk kuleczkowych .
1 Jak to zatem możliwe , że zginęła rozszarpana na strzępy przez motłoch ?
3 Komórki nowotworowe powodują przedwczesne starzenie zdrowych komórek w otoczeniu .
4 Po kilkunastu miesiącach analiz Ministerstwo Infrastruktury w końcu zdecydowało : do kodeksu drogowego zostaną dopisane przepisy regulujące tzw . korytarze życia i . .
2 Warszawski piec jest bardzo gorący - moda na gruzińskie pieczywo ma się wyjątkowo dobrze , a piekarnie wyrastają jak grzyby po deszczu .
3 Euthyrox , lek stosowany przez pacjentów ze schorzeniami tarczycy , jest na potęgę wykupywany z aptek w całej Polsce .
6 70 cio LETNI KULTURYSTA Jan Wyduch nie zwalnia tempa . .
2 Slowfoodowe odkrycie smaku w małopolskich lasach .
2 Robak w hamburgerze McDonald ' s w Baranowie .
5 Na rynkach regionalnych przybywa zdecydowanie więcej biur niż w Warszawie .
3 Leprezoria : Jak wyglądają dziś wioski trędowatych ? .
0 Kazimierz Kutz trafił do szpitala .
7 Stadia Connect 6 . 6 . 2019 - Pricing , Game Reveals , Launch Info \ u0026 . .
0 Porażająca historia jak z filmu .
5 Od najmniejszego do największego zatrudnienia w Europie w ciągu 3 lat .
3 Psychiatria dziecięca w Polsce przeżywa kryzys : brakuje lekarzy ( w całym kraju jest tylko 400 psychiatrów dziecięcych ) , a także łóżek w oddziałach psychiatrycznych dla dzieci .
7 SZTUCZNA INTELIGENCJA użyje ECHOLOKACJI , żeby śledzić każdy twój ruch .
1 Pochowano go na śmietniku ze skrępowanymi drutem kolczastym rękami i nogami [ + audycja ]
4 Samochód wymusza pierwszeństwo na motocykliście i ucieka z miejsca wypadku .
2 Kolejny przykład na to , że warto czytać skład kupowanych produktów .
1 Jak ocalić sztukę przed barbarzyństwem wojny ?
2 Pieprz cayenne ma liczne właściwości lecznicze , a to za sprawą kapsaicyny .
6 Dla osób ze słabym angielskim są napisy i tłumaczenie w pierwszym poście .
3 Dlaczego Polacy śmierdzą w Chinach ?
7 Potrzebujesz akurat drobnej pomocy ?
7 Okazuje się , że są one podatne na ataki hakerów .
7 Ile banknotów i monet krąży na polskim rynku ? .
5 Przyczyną miało być nieosiągnięcie założonych celów .
4 Zdaniem analityków , ceny prądu w Polsce mogą w przyszłym roku wzrosnąć od 30 do 50 procent . .
1 Analizy denarów , które pozwolą poznać skalę tego zjawiska w Europie Środkowo - Wschodniej , przeprowadzą archeolodzy z UW .
3 Przez lata " leczyła " raka witaminami i suplementami diety , dziś jest ikoną . .
6 Zwycięża po czterosetowym pojedynku .
6 W wielkim finale w Łodzi drużyna trenera Ołeksandra Petrakowa pokonała Koreę Południową 3 : 1 .
5 Ile zarabiają panowie w niebieskich mundurkach
6 Teraz wszystko zależy już od samych klubów , które będą musiały uzgodnić . .
4 Nie dość , że Ursus jest w kiepskiej sytuacji , to jeszcze jego spółce zależnej odebrano grant .
4 1 . 8T , silnik benzynowy   produkowany przez grupę VAG od 96 roku aż po Seata Exeo - okiem Profesora Chrisa .
0 Twórca serialu " Breaking Bad " zdołał przygotować scenariusz nowego projektu , do którego zdjęcia kręcone będą od połowy listopada do lutego w Nowym Meksyku .
3 Socha twierdzi , że chłopca zabito .
3 Szpital w Rudzie Śląskiej wyjaśnia okoliczności , które doprowadziły 47 - letnią pacjentkę do stanu zagrażającego życiu .
0 Coś dla fanów krótkometrażowego ABE , przyszłość w której ludzie prawie wygineli , roboty pomagają odbudować rasę ludzką .
7 Krytyczny błąd w oprogramowaniu pocztowym - połowa serwerów e - mail na celowniku .
0 Adaptacja książki " The Right Stuff " opowiada o początkach wyścigu kosmicznego między USA a ZSRR .
6 Jest w tym jeden ukryty cel - walka o brakujące trofeum .
7 Wykorzystasz go do   małych i średnich systemów automatyki .
2 Zastosowany przed prawosławną Wielkanocą chwyt marketingowy oburzył wierzących i duchownych .
1 Dopiero teraz zostali odnalezieni .
3 Badania pokazały interesujący związek między stresem , jedzeniem i otyłością .
2 Zobaczcie jak wygląda ten proces .
5 To proste , choć jednak trudne dlatego przybywam z pomocą .
4 Dealer Forda z Alabamy do każdego auta dodaje flagę USA , Biblię i strzelbę .
5 To choroba młodych pracujących .
5 Strajkujący nauczyciele ustawiają się w dwóch rzędach po obu stronach korytarza , szydząc z nauczycieli , którzy idą do pracy .
7 Około 75 tysięcy złotych może zapłacić kierowca , który prowadził pod wpływem alkoholu i spowodował czołowe zderzenie na ul . Spacerowej
5 Nawet Ukraińcy chcą wyższych pensji .
4 Lightyear One : Auto ładowane energią słoneczną .
7 Prace nad polskim Hyperloopem trwają w najlepsze , a firma zaangażowana w rozwój tej rewolucyjnej technologii odnosi ostatnio same sukcesy .
1 Średniowieczne wały graniczne ( Zimna Woda - Wały ) .
5 To kolejna odpowiedź zarządu na trwający od miesięcy spór o wynagrodzenia w spółce .
1 W Hasankeyf znajduje się kompleks podziemny złożony z 4000 sumeryjskich i babilońskich jaskiń .
3 Zespół odstawienia leków przeciwdepresyjnych ( ADS ) to przykra , ale stosunkowo rzadka dolegliwość , która może pojawić się po zakończeniu leczenia .
1 Podziemne Miasto Osówka - Gigantyczny bunkier Hitlera na wyciągnięcie ręki .
3 Czemu tyle ludzi choruje " na serce " ?
1 Kapelani Powstania Warszawskiego .
1 Legenda lubelskiej partyzantki .
4 Dla wszystkich , którzy myślą , że Robert Kubica to po prostu jeździ i nic nie robi . .
6 Bez sensacji w Williamsie , ogromne zaskoczenie w Ferrari .
4 Mężczyzna podczas imprezy wyrzucił butelkę po piwie przez balkon .
1 Przez dziesiątki lat za pośrednictwem kobiety mieszkającej w Nowej Hucie z Ojcem Pio kontaktowały się   tysiące osób , m . in . Jan Paweł II , Prymas Stefan Wyszyński , Dyrektor Radia Watykańskiego , przełożeni zakonów , księża i zakonnice , wielu wojskowych , artystów oraz obcokrajowców .
0 Prawdziwy powód , dla którego oglądamy horrory .
5 W przeciwnym razie zaczynamy żyć obok siebie .
1 Miejscu , w którym nagrywała m . in . Nirvana , Tool , Rage Against The Machine , Tom Petty czy Fleetwood Mac .
1 Niektóre zdjęcia są jednak warte co najmniej milion .
5 Pracodawcy zwalniają bez znieczulenia .
6 To drugie podejście Kanadyjczyków do zdobycia pierwszego w histor …
0 Kultowe teksty i powroty do tego samego filmu po latach .   " Psy " " Chłopaki nie płaczą " bez wątpienia należą do kultowych obrazów polskiego kina schyłku . .
3 Tuż po przywiezieniu do lecznicy po nieudanej próbie samobójczej mężczyzna wyskoczył z okna szpitalnej łazienki .
7 Syntetyczne włókna mięśniowe pozwolą na muskularne roboty i protezy .
0 Garść zdjęć z " Terminator : Dark Fate " .
3 Jaka jest najszybciej gojąca się część ciała ?
1 Opowiada o egzekucji na dwóch gestapowskich katach Radomska .
6 Polscy siatkarze w Lidze Narodów prowadzili 2 : 0 i 22 : 18 w trzecim secie piątkowego spotkania w Mediolanie .
2 Z drugiej strony niektórzy twierdzą , że dieta bogata w węglowodany prowadzi do otyłości i . .
1 Szwajcaria słynie z wielu rzeczy prozaicznych - jak zegarki , czekolada i sery .
7 Podniebny elektryk wkrótce wyląduje w . .
5 Nasz Klient pojawił się w Kancelarii z prośbą o pomoc . .
5 Statystyczny Polak musi przepracować niecałe 5 dni roboczych , aby zarobić na tegoroczne Święta Bożego Narodzenia .
6 Były właściciel Wisły Kraków wpadł na gorącym uczynku .
4 McLaren rozbity na Wale Miedzeszyńskim .
5 Jak wypadamy na tle innych krajów ?
0 Wszystkie trailery San Diego Comic Con 2019 | Nie Tylko Gry .
7 Do Rządowego Centrum Legislacji wpłynął się projekt nowelizacji , który zmieni funkcjonowanie rynku hulajnóg .
4 Panie i Panowie - oto wilk w owczej skórze , Peugeot 405 Mi16 .
6 Marcin ' El Testosteron ' Najman poddał się już w pierwszej rundzie rewanżowego starcia z Rihardsem Bigisem .
5 Norweska firma rozdała premie świąteczne .
4 Proponuje , by w potwierdzeniu zapłaty daniny nabywca podawał datę produkcji pojazdu , jego stan techniczny oraz kwotę uiszczonego podatku0
6 Najlepsze , , skończenia " ( KO , poddania ) po stronie legendy ringów mma
2 Ekspresowe w przygotowaniu ciasto z jednego jajka - wystarczy zmiksować składniki , wstawiać do piekarnika i ubić śmietankę .
1 Złote bransolety pochodzące z kultury łużyckiej datowane na epokę brązu lub wczesną epokę żelaza znalazł Robert Baron , 25 letni mieszkaniec Radzynia w gminie Sława .
5 Witam , nazywam się Weronika Zerbok , mam 17 lat i razem z koleżanką ( która w tamtym momencie miała 16 lat ) postanowiłyśmy spróbować pracy i zarobić na własną rękę trochę pieniędzy .
0 Najstarszy nadal grający ( ! ) aktor Hollywood .
0 Ten film katastroficzny z 1933 r .
7 Chyba każdy fan Xiaomi liczy na to , że nadchodzący Redmi Note 8 otrzyma jeden z mocniejszych układów Qualcomma dla średniaków , choćby Snapdragona 710 .
4 Francuski koncern wraz z Nissanem ma podjąć działania prawne w tej sprawie .
3 Trafił do szpitala z wrzodami żołądka .
0 Przewodniczący Episkopatu abp Stanisław Gądecki i prymas abp Wojciech Polak tuż premierze filmu Tomasza Sekielskiego zgodnie dziękowali i przepraszali .
2 Polska ostatnio piwami bezalkoholowymi oraz niskoalkoholowymi stoi
3 Policja czeka na przyjazd prokuratora .
0 ZIMNA WOJNA NOMINOWANA DO OSCARA !
4 Coś co było znane z wyjazdów w PRL do Bułgarii , wraca jako tzw . eurotrip - podróż własnym transportem nad południowe morza lub przez kilka krajów , często Europy Wschodniej i Bałkanów .
6 Przypominamy , że w drugiej rundzie Legia Warszawa gra z Kups z Finlandii , a Lechia Gdańsk z . .
7 Nie dało się uruchomić klimatyzacji lub dostać się do domu przez drzwi z inteligentnymi zamkami . ( ang . )
1 Elektrownia , mleczarnia i rower w piwnicy , czyli skąd powstańcy mieli prąd ? .
2 Z filmu dowiecie się skąd się je pozyskuje , jak się je przygotowuje i obrabia , a na sam koniec spożywa .
2 Za dużo wody w mięsie , odchody gryzoni w przyprawach . co kryje się w jedzeniu ? .
5 Jak być bezrobotnym w Szwajcarii .
5 Pokolenie Z wkracza na rynek pracy .
2 Rzeczywiście można jeść bez obaw o kontrolę wagi ?
0 Po komercyjnym sukcesie Underdoga Martin Lewandowski , włodarz KSW , chce ekranizować książkę " 365 dni " Blanki Lipińskiej .
0 Film , zatytułowany Doom : Annihilation , trafi na ekrany naszych urządzeń jesienią tego roku .
4 Co wiadomo o wypadku z policyjnym BMW ? . .
1 Brejszynka i Pierwomajka są polskimi wsiami w Kazachstanie , żyją tam potomkowie polskich zesłańców .
0 " Watership Down " i " The Plague Dogs " - dwie klasyczne brytyjskie animacje .
0 historia kolegi który obudził się w innym mieście oddalonym 17 km od Rybnika , postanowił wracać na piechote i po drodze natknął się na Jaszczembia koniec histori : kolega pilnując jaszczembia i podążając jego śladami zadzwonił na straż miejska i po tego cudownego ptaszka przyjechali . .
4 W maju wyniósł 4 , 7 mld stóp sześc . dziennie , czyli 0 , 13 mld na dobę .
6 11 dni playoffs musieliśmy czekać aż wreszcie ktoś zakończy mecz rzutem wygrywającym spotkanie równo z końcową syreną .
0 W tytułowego zwyrodnialca wcielał się aktor o sympatycznej twarzy . .
0 Zobacz gdzie kręcono Władcę Pierścieni .
4 Kolejny samochód , który został wykonany z naszych ulubionych klocków z dzieciństwa .
5 Administracja publiczna nie radzi sobie z obsługą lawinowo rosnącej liczby cudzoziemców przyjeżdżających do Polski - wynika z najnowszego raportu Najwyższej Izby Kontroli .
5 Najgorsze , że nie wiedzą od kogo mają się ich domagać , bo niemiecki właściciel firmy milczy , a zakład podobno . .
0 Po co powstają i o co w tym wszystkim chodzi opowie Wam Mateusz Araszkiewicz .
2 Czy żywność ekologiczna oznacza także zdrowszą żywność ? .
3 Schorzenie to daje się we znaki co piątej osobie .
1 Poznański Czerwiec - największa masakra w historii PRL .
4 Samochody z silnikiem diesla i benzynowymi będą spadać na wartości coraz bardzie .
6 Jak ciekawe może być strzelanie z łuku .
3 To pokłosie bulwersującej sprawy śmierci 35 - letniego pacjenta , który ponad 10 godzin przebywał na izbie przyjęć w szpitalu w Wodzisławiu .
0 Moje własne pudło z arcydziełami kina cz . I . Muszę przyznać się bez bicia , że swego czasu dość nieoczekiwanie stałem się miłośnikiem sztuki filmowej .
2 Sztuczne wzbogacanie błonnikiem może wywoływać nowotwór .
0 to juz 15 lat od premiery tego niezlego kawalka kina .
5 Stopa bezrobocia rejestrowanego wyniosła 5 , 9 proc . na koniec sierpnia 2018 r . , tj . pozostała na tym samym poziomie wobec poprzedniego miesiąca , uważają analitycy ankietowani przez ISBnews .
7 Ta mapa pokaże gdzie leżało Twoje miasto w czasach dinozaurów , albo i dawniej . .
7 W elektrowni Diatłow pełnił funkcję zastępcy naczelnego inżyniera .
2 Zastanów się dwa razy , zanim zjesz truskawki .
4 Kierowca ciężarówki omijał opłaty drogowe dzięki ciekawej technologii .
1 Wschód : Polskie życie na kazachskim . .
0 Na jego podstawie powstała znana komedia " The Disaster Artist " .
6 Kiedyś to były heheszki , teraz to nie ma heheszków .
6 Liga Narodów Siatkarzy : Eksperyment nie wyszedł .
3 Wzrost ten jest napędzany głównie przez zachorowania na Ukrainie .
1 Z okazji 450 . rocznicy zawarcia Unii Lubelskiej zostanie zaprezentowany unikalny dokument potwierdzający to porozumienie .
7 Jednym z podstawowych parametrów technologicznych , które występują w procesach produkcyjnych jest temperatura .
4 Świat Motocykli radzi jak bezpiecznie jeździć   jednośladem po mieście .
1 Była to zbrodnia ludobójstwa popełniona w latach 1939 - 45 m . in . przez członków OUN - UPA .
0 Mieczysław Pawlikowski - Jak filmowy Zagłoba walczył w brytyjskim RAF - ie | . .
1 Dzieci wkładano do paczki i … nadawano na poczcie .
1 Bezpośrednią przyczyną interwencji był apel ze strony Rodos i Pergamonu , obawiających się wpływów Macedonii .
2 Kiedyś te owoce lądowały w kompocie .
7 Rajdu Polski , trzeciej rundy Motul HRSMP .
4 Nowe znaki na drogach ekspresowych i autostradach .
4 Współczesna F1 mniej wymagająca od jazdy gokartem ? .
3 Afrykańskie kleszcze mogą doprowadzić do paraliżu twarzy , zapalenia wątroby .
4 Jk zmieniły się samochody na przestrzeni ostatnich 10 lat ? .
6 Wejdzie Banota na 100 metrowy komin w 7 minut .
3 Minister rolnictwa zaklina rzeczywistość ws . mięsa chorych krów .
1 Jeśli nie wie się dokładnie , to nie powinno się wypowiadać .
6 Niebywały trik w tenisowym finale w Estoril .
5 Ojciec napisał szczere CV dla swojej 16 letniej córki .
7 W Gdyni rozpoczęły się testy najdłuższego trolejbusu , jaki kiedykolwiek pojawił się na ulicach miasta .
5 Taką inwestycję jak w Kobierzycach chciałaby mieć u siebie każda strefa - czarnym koniem jest łódzka - pisze " Puls Biznesu " .
4 Body requires complete rebuild .
6 Mike Tyson o faulu Briedisa na Głowackim .
7 W dzisiejszym odcinku obalimy filmowe mity i odpowiemy sobie na pytanie co dzieje się z ciałem w . .
0 Pierwszy odcinek za darmo na YT .
3 Wszystko przez chorobę Leśniowskiego - Crohna .
3 Od września , od kiedy liczony jest aktualny sezon grypowy , zanotowano w Polsce 3 470 802 zgłoszeń przypadków zachorowań lub podejrzeń zachorowań na grypę .
3 Zanieczyszczenie powietrza w Europie może powodować dwukrotnie więcej zgonów rocznie , niż dotychczas szacowano - wynika z raportu opublikowanego przez " European Heart Journal " .
4 Polski akcent w znanym kanale motoryzacyjnym : My Classic Car TV .
0 W tym roku przewodniczącym komisji oceniającej obrazy będzie meksykański reżyser Alejandro Gonzalez Inarritu .
1 Operacja Crossroads ( ang . Operation Crossroads , dosłownie " Operacja Rozstaje " ) - seria testów broni nuklearnej przeprowadzonych przez Stany Zjednoczone na atolu Bikini w archipelagu Wysp Marshalla ( Ocean Spokojny ) w lecie 1946 roku .
2 Jak odnaleźć się podczas oficjalnych przyjęć ?
6 Max Verstappen zwyciężył w Grand Prix Niemiec .
0 Po rezygnacji Kevina Harta , gdy przypomniano jego homofobiczne tweety sprzed lat mamy wielkiego dramatu ciąg dalszy - według najnowszych doniesień , tegoroczne rozdanie w ogóle nie będzie mieć gospodarza .
1 Gdy w 2010 podczas rutynowych badań poprzedzających budowę nowej drogi nr 2290 w Kyffhäuserland w Niemczech - natknięto się na pozostałości bliżej nieznanego obiektu budowlanego , nikt nie spodziewał się sensacji archeologiczno - historycznej jaką cztery lata później okazało się owe znalezisko .
2 Surówka z młodej kapusty z koperkiem i ogórkiem - to pyszna surówka z młodej kapusty z majonezem , czyli nie już taka fit , ale równie smaczna Majonezu tutaj nie jest zbyt dużo , ale fajnie podkreśla smak dania .
5 Biedronka : 15 tys . kierowników sklepów z dodatkową premią .
1 Antoni " Bohun " Szacki - dowódca Brygady Świętokrzyskiej NSZ .
6 Polak Marcin Waszkielis mistrzem świata rycerzy .
0 Dokument przybliżający etapy rozwoju kinematografii chińskiej , ograniczenia narzucane jej przez cenzurę , ale i rozwój kina niezależnego .
1 Wiele ostatnio mówi się o stadionie , na którym grają piłkarze Wisły Kraków .
4 Peugeot 405 Mi16 - niepozorny , a legendarny .
7 Cyclo - kask z materiałów z recyklingu , który po złożeniu mieści się do plecaka .
3 Zęby polskich dzieci w katastrofalnym stanie .
4 WĘGLÓWKA : Cysterna i wóz strażacki w rowie .
1 Jej dobroć nie uszła uwadze załogi obozu .
7 Na początek na orbicie powstanie mały moduł , w którym będą prowadzone eksperymenty na potrzeby testowania floty satelitów , pojazdów kosmicznych i najróżniejszych tajnych technologii .
1 Może to być na przykład czeski schron bojowy .
5 Z badań naukowców wynika , że nierówności w Polsce są inne , niż przedstawiano je do tej pory na podstawie współczynnika Gini ’ ego .
0 Oto lista laueratów , do których powędrowały statuetki za ubiegły rok .
0 Jump scare , szczególnie w ostatnich latach , to efekt potwornie w horrorze nadużywany , wręcz oskarżany o zabijanie nastroju , ale wykorzystany zgodnie ze sztuką potrafi być nieprawdopodobnie skuteczny - żeby wspomnieć tu choćby słynną scenę z finału Carrie , Briana de Palmy . .
0 Donbas Siergieja Łoźnicy - film mocny i wyjątkowy .
5 Ukrainka , którą polskie małżeństwo potraktowało jak śmiecia i trzymało w piwnicy .
2 Ciasto z jabłkami , kremem i karmelem - najlepszy deser na jesień .
3 Obłęd pieniaczy - jakie przyczyny , objawy i leczenie ? .
0 Czasami opinia znanego aktora / aktorki może przynieść straty wizerunkowe .
5 Praca szuka człowieka - czyli barometr zawodów 2019 .
7 Huawei odda pieniądze za smartfon jeśli znikną z niego Google i Facebook . .
0 Amatorski film o agentach specjalnych z Agencji Bezpiczeństwa Narodowego .
7 NASA z dumą poinformowała , że załogowa kapsuła Orion MPCV , która była dla niej budowana przez inżynierów z koncernu Lockheed Martin , właśnie została ukończona i jest w pełni gotowa do pierwszego lotu w kosmos .
5 Pracownicy Ukrainy zatrudnieni w Zakładach Mięsnych Kania na Śląsku zgłosili się na policję : walczą o zaległe pensje .
1 Polsko - radziecki układ o nieagresji z 1932 roku .
2 Ogólnie fajne przepisy na tym kanale , dla tych co lubią jeść jak ja ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş ) ( odkryłem , nie reklamuję )
4 Jeremy Clarkson posiada neutralną węglowo farmę .
7 Polski konkurent dla # WatchDogs - interaktywny komiks w świecie noir - cyberpunk .
0 Dlaczego jego nie zatrudniono do filmów na 40 - lecie " 8 . pasażera Nostromo " ?
0 Radosław Ochnio o pracy dźwiękowca .
3 Wiele wskazuje więc na to , że niski optymizm , a także silny negatywizm i wrogość wiążą się z podwyższonym ryzykiem nowych przypadków cukrzycy ( badali kobiety )
4 Ubezpieczenie Autocasco będzie teraz można wykupić na godziny .
1 Oto pięć miejsc , które naprawdę warto odwiedzić !
6 Miał zapłacić 400 tys . złotych ! .
3 Wtedy " nagle " stwierdzono u mnie tętniaka aorty wstępującej .
2 Pozwólcie że zabiorę Was dziś do jednego z moich ulubionych miejsc na kulinarnej mapie Durbanu - Habesha Cafe , czyli restauracja będąca reprezentantem kuchni etiopskiej .
2 Karkówka w jogurtowej marynacie może stać się Waszym popisowym daniem , jeśli przygotujecie ją na podstawie tego przepisu . .
1 Na miejscu pracują już służby ratunkowe .
4 Wszystko nagrywane kamerkami z auta .
0 Najlepsze SCENY OTWIERAJĄCE w filmach AKCJI .
5 88 % badanych Polaków ma nadzieję znaleźć pracę bez komplikacji
4 Przejazd z dużą prędkością obok fotoradaru czy nieprawidłowe parkowanie oznacza mandat i punkty karne .
5 Prawie tak samo dobrze płacą GPW , KGHM i PHN - odpowiednio 12 , 4 tys . zł , 12 , 2 tys . zł i 12 , 1 tys . zł .
2 W USA przedsiębiorcy na potęgę mogą też faszerować zwierzęta hormonami .
4 VW wymusza na sprinterze , groźny wypadek .
1 Zdjęcia zostały pobrane z policyjnej książki identyfikacyjnej .
7 Minął właśnie rok od wydania ostatniej wersji pakietu internetowego Mozilla SeaMonkey .
6 Wilfredo Leon skomentował zachowanie polskich kibiców .
1 Jaka jest prawda o wielkim triumfie Józefa Piłsudskiego ? .
6 Wygraliśmy dwa mecze , nikt na nas nie stawiał " - mówił środkowy siatkarskiej reprezentacji Polski Norbert Huber po zwycięstwie naszej kadry nad Iranem 3 : 1 ( 21 : 25 , 25 : 18 , 25 : 20 , 25 : 22 ) w jej drugim meczu turnieju finałowego . .
1 " Przewodnik Krakowski na rok 1835 " , dwie jednozłotówki z taką samą datą czy dwa medale - to niektóre zabytki , jakie znaleziono w miedzianej kasetce w wawelskim sarkofagu .
7 NASA pierwszy raz pokazała widok na Księżyc z okna Neila Armstronga w Orzełku .
1 Korpus Polski gen . Władysława Andersa zdobył Monte Cassino .
6 Rodzina i koledzy Krzysztofa Ousi Klocha szukają teraz świadków śmiertelnego wypadku .
0 Youtuberzy mogą starać się o dotacje .
3 Pielęgniarki są jednak sceptyczne .
0 Kościół stał się ulubioną zabawką i zakładnikiem rozmaitej maści ekstremistów .
0 New Gods - czekacie na film DC ?
3 Dla mnie to encyklopedia wiedzy medycznej poparta latami doświadczenia .
2 Otrzymaliśmy informację od czytelnika , który znalazł pleśń na bułce kupionej synowi w jednym z płockich fastfoodów .
1 Sławna paryska katedra , którą pożar częściowo strawił 15 kwietnia , miała zostać odbudowana w duchu zmian uwzględniających zdobycze współczesnej francuskiej kultury .
7 Nie licząc atomowych lodołamaczy , zbudowano tylko cztery cywilne jednostki z takim napędem .
3 Badań Nad Starzeniem Harvardu , zadziwia dziennikarza sukcesami nauki .
2 Recenzja Superiore - Kulinarnie Niepoważni .
6 Do drugiego etapu przetargu zakwalifikowały się trzy firmy , . .
1 Prezydent RP dr Andrzej Duda na wniosek posła na Sejm RP dra hab . Józefa Brynkusa nadał pośmiertnie Order Krzyża Niepodległości poległemu w 1949 roku Mieczysławowi Zarębie z Baczyna - Żołnierzowi Wyklętemu z Grupy Operacyjnej " Zorza " kaprala Jana Sałapatka .
2 Zobacz jak zrobić w prosty i szybki sposób domowe , mega kokosowe Raffaello w zdrowej wersji
5 PiS chce , by Państwowa Inspekcja Pracy miała uprawnienia do zmuszania firm do zmiany umów zleceń na etaty .
2 Zobacz , co się stanie , gdy będziesz jadł jedno jabłko dziennie .
1 Legia Warszawa wyjątkowym filmem zachęca do oddania hołdu powstańcom w " Godzinie W "
1 Były więzień Auschwitz : jak wymazuje się Polskę i Polaków z historii .
2 Pisze tak : " Pracujemy z większością cukierni , piekarni na polskim rynku , dostarczamy produkty do rynku Horeca . . "
1 W ten sposób chcielibyśmy uczcić ten szczególny dzień i oddać cześć jego . .
2 Bardzo prosty przepis na ciasto świąteczne , które nie wymaga pieczenia .
2 Morwa biała i czarna nie tylko dla cukrzyków .
2 Łódzkie : Zgłodniał w trakcie włamania , więc zrobił sobie jajecznicę z 12 jaj .
1 Niezwykłe odkrycie w Tatrzańskiej Jaskini nad Huczawą .
5 Podwyżki obejmą również pracowników sezonowych oraz zatrudnianych na umowach czasowych .
5 Sprawa dotyczy kilkudziesięciu robotników pracujących w kołobrzeskiej dzielnicy Podczele .
6 20 ATHLETES WHO CELEBRATED TOO . .
1 IPN wskazuje miejscowość Kalety i okolice , kilka kilometrów dalej .
1 Jaką ilość oznacza tuzin piekarski jeśli nie jest to 12 ?
1 To efekt zeznań świadka koronnego .
5 Samobójstwo bardzo rzadko jest świadomym wyborem , zazwyczaj to przejaw kryzysu psychologicznego .
5 A my zaczynamy akcję " Misja Nauczyciel " , w której chcemy zwrócić uwagę na realne problemy , dotykające kadrę nauczycielską .
7 Rosjanin ( ? ) zmontował fajny stolik .
2 15 + razy ludzie zostali poważnie zdezorientowani przez ten deser szefa kuchni .
7 Włodarze zdecydowali , że zapłacą 600 000 dolarów hakerom .
7 Codziennie śledzę zmiany w tłumaczeniu MIUI China oraz Global - zarówno tych w wersji alpha ,
1 60 lat temu , w 1959 r . w Lublinie rozpoczęto produkcję Żuka .
0 Usunięta scena pokazująca los ambitnego korposzczura .
4 Wszystko dobrze zorganizowane , a być gościem tej imprezy to duża przyjemność
6 Strona włoska ma nadzieję , że uda im się wynegocjować płatność ratalną .
5 Apel Głównego Inspektora Pracy do pracodawców Z uwagi na nadzwyczajną falę upałów Główny Inspektor Pracy Wiesław Łyszczek apeluje do pracodawców o skracanie czasu pracy pracownikom , w szczególności tym , których dzienny wymiar czasu
6 Iga Świątek w trzeciej rundzie French Open !
4 Miasto - kopalnia złota dla autorów kompilacji drogowych .
2 Współczesny kanibalizm - co oznacza HEK 293 - .
0 Zajebista RETRO STRONA Captain Marvel .
3 Lekarz kardiolog zmarł w nocy w gabinecie podczas . .
6 Galeria zdjęć : Starty Roberta Kubicy w GP Niemiec .
4 Przedstawiciele państw członkowskich w Radzie UE zatwierdzili przepisy dotyczące ograniczenia emisji CO2 z samochodów osobowych i dostawczych do 2030 roku .
4 Rowerzystka z obrażeniami ciała . .
1 Pozostali pomagali ludności cywilnej , na warszawskich podwórkach czy w szpitalach , niosąc duchową ulgę cierpiącym , towarzysząc umierającym , spowiadając , udzielając ślubów i chrztów .
4 Polacy nie kupują aut elektrycznych , bo ich na nie nie stać .
7 Szwedzi oszaleli na punkcie chipów w swoim ciele .
4 NAJDŁUŻSZY NA ŚWIECIE MALUCH - DUŻY W MALUCHU I WIDZOWIE .
1 Przechowywane w magazynach rosyjskich muzeów .
7 Niemcy chcą dostępu do danych obywateli .
0 Extreme Crash Compilation # 2 18 .
5 Emerytura nauczyciela - Odmowa emerytury .
0 W planie wydawniczym Disneya są także kolejne klasyczne filmy w wersji live - action .
1 97 - letni weteran powtórzył skok na spadochronie w Normandii w 75 . rocznicę .
2 Musicie wiedzieć , że byłem bardzo otyłym nastolatkiem .
2 Dwa łatwe francuskie przepisy na kolację we dwoje .
0 Witajcie w ostatnim miesiącu tego roku !
1 Czerwony terror : Jak prześladowano zakonnice w PRL - u .
2 Cena truskawek spadła o ponad połowę .
1 W powiązanych wrzucam kolejne części .
6 Tak było w miniony czwartek , a to ze względu na …   . .
2 Nie tylko śmieci zostawiają osoby spędzające czas nad Wisłą .
3 Polonia zebrała ponad 310 tysięcy dolarów na leczenie polskich dzieci w USA .
0 Idzie młodość , chciałoby się powiedzieć .
1 Historia Powstania Warszawskiego w pigułce .
1 Zasłynął niebanalnymi odczytaniami klasycznych tekstów .
1 W czasie żywych dyskusji o granicach tolerancji , poprawności politycznej i wolności słowa szczególnie ciekawa jest sprawa profanacji hostii z XVI wieku dokonanej przez Erazma Otwinowskiego .
1 Rocznica urodzin asa myśliwskiego Dywizjonu 303 .
2 Lekki torcik z galaretkową pianką i borówkami .
5 Ruch lotniczy gwałtownie rośnie .
6 Większość blogerów nie zarabia nic na swojej pracy .
6 Decydującego gola w pierwszej strzelił Amer Gojak .
2 Dlaczego Parmezan to jeden z najdroższych serów ? .
6 WITEK TEAM : Jak poradzić sobie z kontuzją ? .
3 Zdania , które zaczynają się od wyrażenia " Pewien guru powiedział mi kiedyś … " najczęściej spotykają się w odbiorze z ostentacyjnym przewracaniem oczami .
3 Polska : refundują lek ratujący życie , ale dopiero wtedy , gdy rak da przerzuty .
7 Przekładnia znajduje się w Muzeum MIT w Cambridge .
3 Przez 32 lata nauczał fizyki na Uniwersytecie Oregon , pracował jako doradca naukowy w Noetic Science Institute .
3 Co to jest astygmatyzm ? - objawy , przyczyny , leczenie .
3 Nauczyliśmy się zagłuszać głos intuicji ocenianiem , rywalizacją , szukaniem wyimaginowanych celów do zrealizowania .
3 Tak - alarmujemy , że wśród naszych dzieci wystąpiło zachorowanie na wirusa A / H1N1 i tych przypadków jest więcej . .
0 " Porno " - komedia erotyczna z 1989 roku w reżyserii Marka Koterskiego .
7 Podpowiadamy , których powinniśmy używać ostrożniej niż innych i jak sprawdzić , co o nas wiedzą .
0 Nowy miniserial Netfliksa - Jak sprzedawać dragi w sieci ( szybko ) , to nie tyle poradnik , co ekscytujący , młodzieżowy serial .
2 Siej Ferment - Jak kisić i fermentować Warzywa i Owoce PRZEPISY porady . .
5 W czwartek przekazali pracodawcy oficjalne pismo w tej sprawie .
2 Podsumowanie działań w temacie bio - żywności , występ w TVN oraz prośba o zbiórkę ! .
1 Był on z pewnością jedną z najbardziej złowrogich postaci ery hitlerowskiej .
7 Szanghaj roboty , które pomogają w pracach konserwacyjnych pociągu w celu poprawy wydajności
6 Hit sezonu na ławce trenerskiej .
6 Is this the BEST Slalom race ever ?
4 Do najbardziej niebezpiecznych miejsc dla pieszych należą przejścia przez wielopasmowe jezdnie bez sygnalizacji świetlnej .
4 Groźny wypadek na ul . Opolskiej w Krakowie - informują czytelnicy .
2 Jak rozpoznać gdy piersi kurczaka są napompowane wodą , kilka prostych sposobów .
1 Nie dla każdego jednak była to zmiana na lepsze .
3 Albo z katarem czy bólem gardła .
2 Przypadkowo odkrył to kurier i powiadomił Sanepid .
4 Tych samochodów prawie nikt nie kupuje .
6 Jego Saint - Etienne walczy o trzecie miejsce w lidze gwarantujące udział w kwalifikacjach Ligi Mistrzów .
7 Budowa kolei dużych prędkości w Chinach .
0 Z drugiej - artyści boją się zostać o niego posądzeni .
6 Walka odbędzie się 1 czerwca w nowojorskiej hali Madison Square Garden .
0 Gdyby filmy superbohaterskie nie były robione na jedno kopyto , Venom mógłby prawdziwie rozwinąć swoje ko ( s ) miczne skrzydła .
1 " Poland : The royal tour " to film , zrealizowany przez dziennikarza Petera Greenberga i Polską Fundację Narodową , którego premiera ma miejsce w podziemiach Kopalni Soli w Wieliczce .
7 Strony pornograficzne przekazują na potęgę dane internautów .
7 Facebook to jedno wielkie siedlisko telemetrii , o czym chyba nikogo uświadamiać nie trzeba .
6 NBA : Ten człowiek zatrzyma Leonarda w Toronto ? .
5 Bank wskazuje na potrzebę reformy podatków czy prawa pracy w UE .
3 Neurofibromatoza - nieuleczalna choroba genetyczna - przyczyną jest mutacja w genie kodującym neurofibrominę
2 Może to również oznaczać , że doszło do zakażenia przewodu pokarmowego drożdżakami lub bakteriami . .
6 Wśród nich było 41 fanów drużyny Cracovii .
0 Krwawych kryminałów wzorowanych po części na tanich powieściach sensacyjnych i filmach Alfreda Hitchcocka .
5 To się nazywa zaufanie do własnej pracy .
0 Bohaterem jest Said Mażajew , Czeczen z Groznego , który dołączył do tzw . Państwa Islamskiego .
7 Tymczasem w siłach zbrojnych trwa pełzająca zapaść w zakresie możliwości operacyjnych realizowanych przez wiropłaty .
3 To , co spotkało Monikę podczas badania RTG odcinka szyjnego , dotyczy najczęściej właśnie osób z niepełnosprawnościami .
0 " Touch your heart " to drama , kórą można uznać za pokłon w stronę fanów " Goblina " .
2 Jedzenie przyszłości już w sklepie .
7 Tesla z wyższymi przychodami i stratą 408 mln dolarów .
4 Schowała fotoradar przed przejściem dla pieszych na drodze krajowej .
3 Przeciętnie każdy z nas spędza 1 / 3 życia śpiąc .
0 Jakie seriale z tej złotej ery seriali przygodowych wy najbardziej cenicie ?
6 Przychody wszystkich zespołów grających w Ekstraklasie wyniosły w 2018 roku blisko 528 mln zł .
5 Bardzo niskie bezrobocie u naszych sąsiadów .
7 Specjaliści ds . bezpieczeństwa IT operują obecnie w wyjątkowo trudnych warunkach - liczba i intensywność ataków informatycznych cały czas rośnie , a przestępcy ustawicznie wdrażają i testują nowe techniki przełamywania lub omijania zabezpieczeń IT .
5 Rzecznik MŚP chce skrócenia wypłaty wynagrodzenia chorobowego dla pracowników z 33 do 14 dni , a w przypadku osób powyżej 50 - tki , - z 14 do 7 dni .
2 Bardzo mocne są święta takie jak Walentynki , Andrzejki czy Święto Niepodległości .
1 Osądzenie oskarżonych o udział w największej zbrodni stanu wojennego - strzelaniu do górników w kopalniach " Wujek " i " Manifest Lipcowy " - okazało się niezwykle trudne .
1 Nigdy nie starał się zerwać paktu ze swoją zbiorowością .
2 Spaghetti z krewetkami i czosnkiem .
5 Maksymalna emerytura oficerów , którzy tworzyli polski wywiad po upadku komunizmu , na mocy ustawy dezubekizacyjnej wynosi nieco ponad 1800 zł .
3 Do tego stopnia , że poważnie mówi się o suplementacji nim tradycyjnego leczenia przy pomocy leków antypsychotycznych .
3 Seniorzy pilniejszymi studentami niż młodzi .
0 Potwierdza to Alexandre Desplat , który jest ważną postacią siódmej sztuki dzięki swoim muzycznym kompozycjom .
5 Ewelina pracę wakacyjną wspomina dobrze , choć nie zawsze było różowo .
3 Allertec , Zyrtec , Alerzina , Amertil - każdy z tych przeciwalergicznych specyfików to dichlorowodorek cetyryzyny
4 Jesienią szykują się duże zmiany dla kierowców .
1 To wyjątkowo malowniczy obszar , choć skrywa także wiele tajemnic .
6 Kto wie , co by się działo , gdybyśmy pokonali Irańczyków - powiedział Dawid Konarski w rozmowie z ' Przeglądem Sportowym ' o niedawnym spotkaniu Iran - Polska ( 3 : 2 ) w Lidze Narodów .
3 Co sprawia , że jesteśmy szczęśliwi ?
4 MASERATI BOOMERANG kosmiczny prototyp z 1972 .
5 Mediana zarobków polskiego kierowcy to 5 218 zł netto .
6 Poważniejsze uszkodzenia samochodu Kubicy .
3 Czy błędów medycznych nie da się uniknąć ? .
4 Gość w przydomowym garażu zbudował replikę , która nie wygląda jak kolejny niedorobiony projekt Marzenia są po to żeby je spełniać .
6 Bukmacherzy stawiają na ten zespół , mimo że w poprzednim sezonie odpadł w turnieju barażowym w walce o awans do Premier League .
5 Jak twierdzi , jest rozczarowana rynkiem pracy .
5 Podwyżki , prywatna opieka medyczna , wyprawki dla dzieci , premie , bony , prezenty i nie tylko .
1 Związek Radziecki nigdy z nich całkowicie nie zrezygnował , z uwagi na rozległe tereny i bezdroża w części azjatyckiej .
5 Sześciu na dziesięciu Polaków odbiera telefon służbowy po pracy , a blisko połowa sprawdza pocztę elektroniczną .
2 Nigdy nie pójdę już do tego lokalu .
2 Po otwarciu wieczka przeżyłam jednak szok - pod częścią , którą zakrywał obrazek na wieczku znajdowała się tylko   cebula .
6 Niebezpieczny gangster poszukiwany listem gończym .
0 James Cameron zmienił niektóre fakty .
2 Jaglane knedle z truskawkami to świetny sposób na wykorzystanie kaszy , która nam zostaje .
5 Miała być praca za granicą , okazało się coś innego .
4 Żółtą rakietę można było kupić na przetargu , . .
1 W trakcie opróżniania szamba w jednym z gospodarstw pod dolnośląskim Głogowem doszło do niecodziennej sytuacji - znaleziono broń z okresu II Wojny Światowej .
2 Ale często jest to niemożliwe , bo już na sam widok szpitalnego jedzenia ma ochotę palnąć sobie w łeb .
5 W czasie protestów rodziców osób z niepełnosprawnością w 2018 roku posłanka Bernadeta Krynicka skrytykowała protestujących ,
5 ZPP : Odpływ Ukraińców z Polski może grozić uszczerbkiem PKB .
0 PEDRO ALMODÓVAR - najważniejsze filmy reżysera .
7 Jak będzie duże zainteresowanie , to będę kontynuować wpisy o tematyce CNC .
4 Według stowarzyszenia do urealnionego celu , brakuje jeszcze 296 tys .
5 Dzisiejszy program Liberalna Niedziela o tym jak socjaliści stosując kłamstwa i mowę nienawiści wobec zleceniodawców i zleceniobiorców działają na szkodę pracowników
2 Powiedział PAP wiceprezes Polskiej Federacji Producentów Żywności Andrzej Gantner .
4 W nowej kompilacji zobaczysz także szeryfa na Wisłostradzie , kilka sytuacji na przejściu dla pieszych oraz pojawi się ninja z warszawskiej Pragi .
6 Polska , Norwegia , Stany Zjednoczone .
5 Bank szacuje wysokość kosztów redukcji zatrudnienia na ok . 9 , 2 mln zł i z tego tytułu zostanie utworzy rezerwę , podał bank .
7 Nowy 16 - rdzeniowy AMD Ryzen Threadripper zauważony w sieci .
2 Kanapka gyros w cieście francuskim .
4 Szok - hybryda , diesel i benzyna palą tyle samo ? .
3 7 milionów zgonów rocznie z powodu pyłu PM 2 , 5 .
6 Jose Mourinho po raz kolejny mógł zapisać się w annałach piłki .
4 Ale w nowym raporcie ETSC ujawniono też nieznane do tej pory dane - odsetek kierowców przekraczających prędkość na różnych drogach .
3 Każdy z nas zmaga się ze spadkami energii .
7 Chińczycy potajemnie instalują aplikacje szpiegujące telefony turystów .
0 Podjęto kolejną próbę filmowej adaptacji Dooma - zapowiada się na równie . .
2 Jak powstają foremki do pierników ? .
3 Główna część naszej pracy jednak to rozpoznawanie chorób u żywych . "
6 Liga Europy : Szalone mecze rewanżowe !
1 76 lat temu Niemcy przeprowadzili jedną z największych egzekucji w Auschwitz .
5 Postanowiłam sprawdzić , jak dostać się do Emirates .
7 Film wprowadza w temat , co udało się osiągnąć w ciągu ostatnich miesięcy .
5 Dwóch senatorów wstrzymało się od głosu .
4 28 - latek miał 2 , 5 promila oraz nie posiadał uprawnień do kierowania pojazdami .
6 Trudno liczyć na sukcesy sportowe bez skutecznej kadry szkoleniowej .
2 Mięso na kebaby pochodziło z rzeźni prowadzącej ubój chorych krów ? .
5 Bezrobocie w tym roku tylko spada .
5 Płetwonurkowie od zadań niewykonalnych .
5 To zaczyna motywować pracodawców do podwyżek .
2 Dlaczego przetworzona żywność jest tak uzależniająca ? .
2 Iguany ( drzewne kurczaki ) coraz popularniejsza zakąska na Florydzie
6 Portugalskie media informują , że Iker Casillas źle poczuł się podczas treningu FC Porto .
6 Paddy Power - W Paddy Power znamy swoje miejsce i nie jest one na twojej koszulce .
6 Dla Polki to pierwszy w karierze wygrany mecz w londyńskiej imprezie
5 " To jest absurd ! " - tak komentują internauci zdjęcie zamieszczone na stronie Związku Zawodowego Inżynierów i Techników PZL - Świdnik .
1 Materiał w języku angielskim , ale część praktyczna w zupełni wystarcza by osiągnąć zamierzony cel . .
1 Po wojnie powstało ich ponad 200 .
6 Polak przejechał 106 km i zajął 31 . miejsce na 200 startujących kolarzy .
3 Nadal jest wielu lekarzy chętnych wyjechać tam do pracy - podaje ' Rzeczpospolita ' .
7 DCF77 - system nadawania sygnału radiowego dla zegarów o wysokiej dokładności .
7 Szyfrowana komunikacja , antyreżimowe protesty i hakerzy .
6 Verstappen wyprzedza Leclerc - GP Austrii 2019 .
0 Idealnym kandydatem do roli Bonda byłaby brytyjska żołnierka , Hannah Graf .
1 Na łamach magazynu przeczytacie o sprzęcie oraz niecodziennych materiałach fotograficznych .
5 Toksyczna koleżanka z pracy może zmienić twoje życie w piekło .
2 A na dodatek pochodzi z polskich . .
2 Gantner : KE musi jasno określić , czy faktycznie występuje i co to jest .
2 Rosyjska fabryka mrożonek w ogniu krytyki .
6 Matthias Schlitte urodził się z pewną wadą genetyczną , która spowodowała , że jego prawa ręka jest prawie dwukrotnie większa od lewej .
7 Hiszpański Urząd Ochrony Danych Osobowych ukarał organizatora rozgrywek piłkarskich .
1 Jak wyglądała " wroga " działalność w Państwowych Gospodarstwach Rolnych ( PGR ) na terenie powiatu elbląskiego oczami bezpieki ?
5 W saksońskim mieście Chemnitz przeszkolono 13 kierowców z Syrii , Tunezji i Iranu .
7 Stało się to możliwe z wykorzystaniem fal , które pozwoliły stworzyć oscylujące pole magnetyczne w około minerału .
5 W zawiązku z dynamicznym rozwojem swoich połączeń lotniczych LOT planuje zatrudnienie do końca 2019 roku aż 300 nowych pilotów .
5 Chętnie poznam Wasze zdanie , co o tym myślicie .     Mam 30 lat , pracuje od kiedy ukończyłem osiemnasty rok życia .
4 Małopolska Policja już zajmuje się wczorajszym wybrykiem patostreamera ! .
5 Ten motyw jest również coraz częściej wykorzystywany w popkulturze .
1 Przekazanie dramatycznych informacji o obozach zagłady nie przyniosło oczekiwanego rezultatu .
0 Przedstawiam 5 produkcji , filmowych bądź serialowych , które z tematem zombie zrobiły coś innego , niż kolejny generyczny horror .
6 Oni - dosłownie ! - na swojej skórze poczuli tę makabryczną historię .
2 " Kucharz Putina " karmi dzieci zgniłym mięsem .
2 Kotlety mielone z mozzarellą to świetny pomysł nie tylko na obiad ale również jako przystawka na imprezę czy bankiet .
2 Podudzia z kurczaka w herbacie !
4 Na nową autostradę nie wjadą ciężarówki .
6 " Interesuje nas tylko złoto " - mówili przed Uniwersjadą polscy siatkarze i na razie nie mają powodów do zmieniania obiektu zainteresowań .
3 Epidemia odry - co powinieneś wiedzieć .
6 Czy prezes Zbigniew Boniek również ?
5 Prawie dokładnie miesiąc temu pisaliśmy o kłopotach finansowych koreańskiej spółki Neotech i zapłaceniu wynagrodzeń pracownikom z opóźnieniem .
1 75 . rocznica zagłady polskich wiosek w Małopolsce Wschodniej i na Lubelszczyźnie .
5 Japońska firma stworzyła system skutecznie ograniczający zbędne spotkania i narady .
6 Ponad 200 osób aresztowano oraz zarekwirowano ogromne ilości zabronionych medykamentów w wielkiej operacji policyjnej przy współudziale Światowej Agencji Antydopingowej ( WADA ) - poinformował w poniedziałek Europejski Urząd Policji ( Europol ) .
0 Kto okazał się największym " wygranym " w tym roku ? .
0 Filmy , które PRZESZŁY DO HISTORII .
6 Cudem uratował się przed upadkiem !
6 Florence Griffith - Joyner - wielka mistrzyni czy wielkie oszustwo ? .
3 Jak rozpoznać wczesne objawy raka piersi .
2 Oczywiście jesień potrafi również być złota i intensywna , jak też intensywne i ogromnie satysfakcjonujące są jej skarby .
6 Anglicy ostatecznie wycofali ofertę , bo ich holenderski skaut zwrócił uwagę na to , że . .
0 Największe KLAPY FINANSOWE 2018 ROKU .
2 Najbardziej obrzydliwe jedzenie w Kambodży - sprawdź czy nam smakowało . .
5 Na przykładzie małej firmy pokazuję jak wygląda praca w lesie .
5 Nasza specjalna sześcioosobowa seria op - docs meksykańskich reżyserów , " The Diver " przedstawia człowieka , który znalazł długotrwałe zadowolenie w brudnej pracy : nurkowanie w kanałach i oczyszczalniach ścieków z Meksyku , aby usunąć blokady i zmniejszyć ryzyko powodzi .
7 Do tego losowo generowane komnaty
6 Zawodniczka wbija piłkę przeciwnika do dołka .
5 24 pracowników Amazona w szpitalu .
7 Od grudnia zeszłego roku trwa w nim wielki remont .
5 Wysyłała wiceburmistrzowi nagie zdjęcia " Bałam się , że stracę pracę "
0 Pokazuje , że jachting , tak jak każda inna pasja , jest sposobem na wyrażanie swoich doświadczeń i walkę ze swoimi problemami i słabościami .
2 Kelner przez pomyłkę podał gościom wino kosztujące fortunę .
4 100 funkcjonariuszy urządziło obławę na offroadowców w Puszczy Bukowej .
3 Czym się kierował lekarz składając skargę Jantę ?
1 6 NAJDŁUŻSZYCH JASKIŃ ŚWIATA + ciekawostki .
1 Stanisław Supłatowicz SAT - OKH ( Długie Pióro ) - filmy
0 Nie , wcale nie o Neo i spółce , ani też o wojnie ludzkości z maszynami .
0 M240 vs kuloodporna szyba w HMMWV .
0 Krótkometrażowe animacje nominowane do Oscara 2019 do zobaczenia w sieci .
6 Katarczycy przestaną finansować Paris Saint - Germain ? .
4 Jedenasta edycja rajdu Baja Poland , który ponownie będzie stanowił rundę Pucharu Świata FIA w rajdach Baja .
7 Wyobraźmy sobie przyszłość , w której my , ludzie , przesyłamy słowa na dowolną odległość bezpośrednio z mózgu do mózgu …
7   1 lipca spółki   Ultimate Games i Art Games Studio poinformowały w swych komunikatach o zawarciu umowy wydawniczej dotyczącej gry Climbros .
5 Według ministra zdrowia RFN Jensa Spahna w Niemczech brakuje obecnie 50 tys . opiekunów i pielęgniarzy osób starszych .
3 Myślimy : dziecko było za malutkie , żeby pamiętać , jak tata zabijał mamę .
1 Jeśli próbował używać logiki klasycznej do analizy koanów - obrywał kijem .
7 Wprowadzony do eksploatacji w 1944 roku Gloster Meteor był pierwszym alianckim samolotem o napędzie odrzutowym , który wszedł do służby na froncie .
0 Ukojenia , nowego życia i domu , w którym mógłby to wszystko osiągnąć , szuka wśród dzikiej , górzystej przyrody Nowego Meksyku .
5 Niemcy walczą o pracowników z Polski .
0 Jak to jest kręcić film z dużą ilością lwów [ eng ] .
3 Wiceprezes Naczelnej Rad Aptekarskiej : Czas zacząć mówić o bezpieczeństwie . .
1 Wszystkie główne armie świata prowadziły prace nad takimi wozami .
6 Anri Egutidze ośmieszył się , gdy podczas walki wypadł mu telefon .
1 Właśnie w jednej z takich willi w 1895 odkryto unikatowe znalezisko składające się z ponad 1000 złotych przedmiotów oraz srebrnej zastawy której łączna waga wynosiła 30 kg !
0 Chmury Asperitas wystąpiły na ciepłym wycinku frontu chłodnego 01 . 07 . 2019 w wielu miejscach kraju .
3 Apel o przedłużenie kontraktu na korzystnych warunkach dla Poradni Profilakt . .
0 Wilk z Zającem pobili Maszę i Niedźwiedzia .
3 To efekt zaostrzonych od 6 czerwca przepisów Prawa farmaceutycznego .
7 Niestety niektórzy ludzie dalej nie wiedzą że takie coś istnieje .
7 Eksperci : niewydarzona rewolucja .
3 Mleczaków się nie leczy , bo i tak wypadną - tak uważa większość rodziców .
5 Ponad 90 % ofiar dyskryminacji lub mobbingu nigdy tego nie zgłasza .
2 Ciasto dyniowe z figami i orzechami .
7 76 - letni mieszkaniec New Delhi przerobił samochód na karetkę , by nieść pomoc poszkodowanym w wypadku ludziom .
0 Uprzedzam , że trailer trwa prawie 3 min . i sprzedaje 3 / 4 filmu , ale wygląda świetnie i zapowiada się jeszcze lepiej .
2 To tradycyjne danie kuchni arabskiej pokochałam od pierwszego spróbowania .
1 Wojna Polsko - Ukraińska 1919 roku .
1 Trzecia Rzesza została pokonana przez Amerykę , Wielką Brytanię i Francję - wynika z obchodów 75 . rocznicy D - Day .
6 Siatkarki ŁKS Commercecon Łódź po raz drugi zdobyły mistrzostwo Polski .
7 Często chcemy utrwalić na zdjęciach jakieś ważne dla nas chwile , ale zdarza się , że zwyczajnie ktoś wejdzie nam w kadr .
6 Liderem jest Leo Messi , który wyprzedza … a jak …
4 O szczęściu w pechowym zdarzeniu może mówić kierowca Renault , który miał kolizję z kołem od pojazdu ciężarowego .
3 Oto zespół Alicji w Krainie Czarów .
4 Zupełnie różny od europejskiego , rynek motoryzacyjny , a w nim model LM300h
1 Została wybudowana na zlecenie warszawskiego fabrykanta , właściciela cukrowni oraz fabryki czekolady , Leona Władysława Piotrowskiego .
3 Pół roku temu na L4 miałem - 1 . 3 , teraz - 1 . 9 czyli osteopenia .
6 Mamedowi Khalidovowi postawiono już 11 zarzutów .
5 Kuratorium Oświaty w Szczecinie poinformowało , że szkoły , w których lekcje nie odbywały się przez " belferską grypę " , muszą nadrobić zaległości .
7 Resort obrony arbitralnie ogłosił zwycięzcę postępowania , którego nie było F - 35
0 W wieku 74 lat zmarł w USA brytyjski aktor Peter Mayhew , znany przede wszystkim z roli Chewbaki w filmowej sadze " Gwiezdne wojny " .
1 W rozmowie z portalem Stefczyk . info ujawniła nam skąd wzięła się jej fascynacja tymi postaciami i dlaczego warto walczyć o pamięć o ich dokonaniach .
2 Są to najwyższe odczyty na przestrzeni ostatnich lat .
6 Wywiad z Sargona z najsilniejszą kobietą na świecie .
3 Kolejna dostawa konopi medycznych firmy Spectrum Cannabis w Polsce .
6 ME2020 - Afera szczotkowa w Islandii przed meczem z Turcją .
4 Prawdopodobnie kierowca mercedesa zaczął uciekać myśląc , że policja chce zatrzymać właśnie jego …
0 Brexit ( 2019 ) - Nowy serial HBO z Bernardem Counterstrikem ! .
0 Entropia ( Ład i nieład ) - dokument BBC o energii .
7 Zwierzak pojawił się na przedniej szybie auta .
3 Polska odnotowuje najwyższą dynamikę liczby zachorowań na raka jelita grubego w całej Europie .
3 Depresja starcza dotyczy co trzeciego seniora .
4 Przedstawiamy najnowszych trzydzieści wpisów , które wprowadziliśmy do naszego kalendarza .
5 Większość imigrantów z tej grupy kupiło domy .
6 Jeden z najlepszych polskich zawodników bez podziału na kategorie wagowe - zdaniem wielu : najlepszy - Mateusz Gamrot zabrał głos na temat kontraktu z KSW .
7 Okazało się jednak , że jego modele prototypowe były porażką .
7 Wszystko wskazuje na to , że facebook dodaje dane pozwalające ŚLEDZIĆ użytkownika .
3 Do jej przyjazdu karetki ani lekarz , ani pielęgniarka nie podjęli reanimacji .
3 W Polsce na razie nie odnotowano żadnego przypadku , ale zachorowania wśród zwierząt pojawiały się całkiem niedaleko , bo już na Słowacji .
1 Radykalizm wczesnych chrześcijan ?
3 Szpital odesłał pacjentkę do domu .
5 Mówi , kiedy przeświadczenie o zmianie pracy jest słuszne .
3 Głodówka - piękno i długowieczność .
7 IKEA planuje w przyszłym roku wypuścić na rynek serię produktów dla graczy nazwaną UPPKOPPLA - znajdą się w niej m . in . biometryczna opaska oraz mouse bungee .
6 Najlepszy zawodnik ubiegłorocznego mundialu ma bowiem poważne problemy z kręgosłupem .
3 Zadławienie osoby dorosłej pierwsza pomoc Adrian Zadorecki z kursysos . pl . Zadławienie to stan zagrożenia życia , poszkodowany nie może oddychać , nie może kaszleć , nie może mówić .
3 Ratownik medyczny z Łodzi podawał kobietom środki odurzające , gwałcił je i więził .
5 " Nie pozwolimy , żeby znowu nas niszczyli " .
3 Chroniczny brak snu zmienia geny i rujnuje organizm ! .
1 Ponury rozgromił batalion SS , Ponury zdobył transport z amunicją , Ponury z pięćsetką partyzantów wyszedł cało z obławy w Kieleckiem - o poruczniku J . Piwniku , dowódcy niewielkiego oddziału partyzanckiego AK krążyły legendy [ + audycja ]
0 Jak kręcon kultowy " Water World " ? .
2 Dlaczego Vanilia jest taka droga ? .
2 Miód lipowy to jeden z najlepszych i najsmaczniejszych miodów .
6 Dryblingu mógłby uczyć wielu drewniaków z pola . .
7 Czwórka pasjonatów stworzyła aplikację , która umożliwia mieszkańcom miast zamawianie przejazdów np . autobusami z dowolnego . .
2 Marcin Kisielewski - człowiek , który pokochał kiszonki .
7 Inwestycja pochłonie ponad 30 mln zł i zakłada budowę zespołu budynków z wyposażeniem specjalnym pozwalających na produkcję , serwisowanie i certyfikację precyzyjnych , poddźwiękowych przeciwokrętowych pocisków manewrujących dalekiego zasięgu NSM .
6 TATRY WYSOKIE - GANEK 2462M , ( GANOK ) TATRY WYSOKIE - Ganek 2462M .
3 Ci jednak nie zauważyli , że dziewczynka ma śmiertelnego guza mózgu .
2 Deser Kinder Bueno na bazie serka mascarpone , nutelli i kakao .
7 Google śledzi internautów zaglądających na strony porno .
5 Automatyczny Podcast # 15 : Wszystko co musisz wiedzieć aby dostać podwyżkę • .
6 Jednym z nich jest CZŁOWIEK ZE STALI JAN WYDUCH zobaczcie sami
6 Polski zawodnik podkreślił swoje osiągnięcia i zapewnił , że . .
2 Miłosny jaszczur z chrzanem w kakao .
0 Alien jako serial telewizyjny ? .
5 Są w Polsce miejsca , szczególnie na prowincji , gdzie mentalność pracodawców niewiele się zmieniła od czasów " Ziemi Obiecanej " - mówi prof . Augustyn Bańka , psycholog ze Szkoły Wyższej Psychologii Społecznej , od lat badający patologie na polskim rynku pracy .
5 A to Pani Lidia ma stracić dom bo prac
4 Raczej nie zapłacimy za benzynę 6 czy 7 zł za litr , ale mniejsze podwyżki są prawdopodobne - stwierdził Jakub Bogucki , . .
1 Kiedy czytałem o przeprosinach papieża Franciszka w stosunku do muzułmanów za rzekome niegodziwości , które im wyrządzili chrześcijanie podczas wypraw krzyżowych , to przyszły mi do głowy trzy słowa .
7 Naukowiec znany z serialu Pogromcy Mitów postanowił zaskoczyć wszystkich fanów uniwersum Marvela , budując niemal perfekcyjny kostium Iron Mana .
3 Rozmowa z kimś , kto wiele lat studiował ludzką naturę , może ci pomóc zapanować nad własnym życiem .
6 Ćwicz , a mózg sam się rozrośnie .
2 Jeśli w nazwie nie ma słowa " ser " to jest to produkt seropodobny .
2 To , czy pączek ma 250 czy 400 kilokalorii , zależy od jego wielkości , nadzienia , dodatków oraz sposobu smażenia .
3 Kobieta pracująca w opiece paliatywnej opowiada o tym czego żałowali tuż przed śmiercią ludzie , z którymi miała kontakt w hospicjum .
2 Pestki arbuza są tym , czego w trakcie jedzenia owocu pieczołowicie się pozbywamy lub przynajmniej staramy się nie rozgryzać .
4 Wojskowy transport miał dotrzeć do polsko - słowackiej granicy w Chyżnem .
7 Wiem ze to theguardian ale technologicznie i zabawnie wiec warto przeczytac jak sie zna angielski .
0 Zjawisko kanibalizmu wśród ludzi występowało jeszcze w połowie minionego stulecia w odległych regionach Papui Nowej Gwinei , gdzie tubylcy mówili o tym otwarcie .
1 Imre Nagy - symbol oporu przeciw sowieckiej dyktaturze .
2 W artykule lista produktów niezdrowych dla dzieci !
7 Powstanie Europejskie Centrum kolei przyszłości .
1 O inicjatywie poinformował na . .
6 44 osoby w basenie i poza nim zostały ranne w wyniku awarii urządzenia do wytwarzania fal w parku wodnym w Mandżurii .
1 wymagany podstawowy angielski [ włącz napisy ]
1 450 lat temu niemożliwe stało się możliwe - do jednego kotła wrzucono Polaków i Litwinów , katolików , prawosławnych i protestantów , by zapewnić ciągłość państwa .
0 Cameo to nic innego jak krótki występ w filmie znanej osoby , która nierzadko odgrywa samą siebie .
1 Cechy charakterystyczne : wysoki - - - pośredniogłowy - - - czaszka średniej wielkości , neomorficzna , słabo wysklepiona
1 Czy są to portale do innego wymiaru ?
6 Poznanianka Magda Linette zagra z Simoną Halep ! .
5 Do wypadku doszło w magazynie w New Jersey należącym do giganta internetowej sprzedaży .
5 Zainwestowanie w dobre słuchawki to najprostszy , ale nie jedyny sposób na poprawę jakości pracy w otwartej przestrzeni biurowej .
6 27 - letni zawodnik downhillu uderzył w drzewo .
0 Tymczasem młode pokolenie nie chce wychodzić z domu , woli pooglądać serial albo pograć w grę video .
6 Nigdy jeszcze team spoza USA nie osiągnął takiego sukcesu .
0 Zło czai się bliżej , niż myślisz !
7 Nie mam pojęcia jak on to robi , ale robi to dobrze
1 Zdradzony dwukrotnie i aresztowany przez UB , a następnie katowany w 1952 roku .
4 Absolutnie różny od europejskiego i amerykańskiego , rynek samochodowy .
5 " Przymus pracy na stojąco , problemy z wodą dla spragnionych , praca ponad miarę - to wszystko w polskim Amazonie " - pisze Dziennik Gazeta Prawna .
1 100 - lecie narodzin Kazimierza Wünsche , pilota Dywizjonu 303 .
6 7 - krotny mistrz świata Formuły 1 , posiadacz wielu rekordów w tej dyscyplinie sportu .
3 O mecenas Jolancie Budzowskiej mówią " postrach szpitali " .
5 Planuje się , że na 35 hektarach wybudowane zostanie 200 000 mkw powierzchni magazynowej .
3 The New York Times pisze o polskiej wsi , w której od 10 lat rodzą się wyłącznie .
4 Teraz ciężarówki będą kontrolowane bez zatrzymywania ich , czy skutecznie to odstraszy kierowców którzy przez brak snu stwarzają poważne zagrożenie na drogach ? . .
3 Kiedy może okazać się pomocny ? .
5 W Polsce raz w tygodniu zdalnie pracuje natomiast blisko 30 proc . ankietowanych .
6 Umowę z wykonawcą reprezentowanym przez   Ewelinę . .
0 Życie jest jak pudełko czekoladek - nigdy nie wiesz , co ci się trafi .
3 Najnowsze badania opublikowane właśnie w prestiżowym " Lancet Psychiatry " dowodzą , że część psychoz można powiązać z paleniem marihuany .
5 Można zarobić w ten sposób całkiem przyzw . .
1 Wśród 96 uprzywilejowanych udziałowców : Andrzeja Wajdę i Zbigniewa Bujaka , Seweryna Blumsztajna , Ernesta Skalskiego , Piotra Pacewicza , Michała Cichego , Piotra Stasińskiego , Edwarda Krzemienia , Joannę Szczęsną , Annę Bikont i Ewę Milewicz .
6 Ten meksykański rasowy pies jest czymś więcej niż tylko luksusowym pieskiem kanapowym .
3 63 - latek z Zagórza umiera kilkanaście godzin później .
4 Karambol na krajowej " 6 " : W Trawicy zderzyło się 8 aut .
0 Porównywalna z hinduskim kinem akcji .
5 Są ważne , ale dla wielu wysokość pensji na koncie to niejedyny miernik wartości pracodawcy .
0 Szukając Scarlett O ’ Hary - wszystkie rywalki Vivien Leigh .
1 Pierwsza wersja zdjęcia pochodząca z artykułu Witolda Łuniewskiego .
7 British Airways pokazało przyszłość podróżowania na miarę XXII wieku - . .
3 Znanylekarz wycina negatywne opinie .
3 Lekarz zajmujący się problemami płodności przez około czterdzieści lat używał swojego nasienia do zapładniania pacjentek i został ojcem co najmniej 50 dzieci .
2 Niemal 10 zł za kilogram pietruszki ?
5 Wypalenie zawodowe wpisane na listę chorób przez WHO
4 Ten Citroen ma 30 - calowe koła i zasięg 800 km .
6 Koszewska : Medal dla zmarłej mamy .
5 Bank Światowy : wyzwaniem dla rządów ochrona ludzi , a nie miejsc pracy .
2 Jak zrobić samemu domową wędlinę ?
6 Australijskie piłkarki dopięły swego .
1 Świetna metafora tego , co może nas czekać jeśli nie zaczniemy dbać o planetę .
2 Wszędzie słychać życzenia , na stole są Wielkanocne ciasta , piękne pisanki i smakołyki .
6 Jak działają VAR , Goal Line i inne systemy wsparcia sędziów ? .
4 Według projektu nowelizacji ustawy o elektromobilności cel 10 % elektryków we flotach administracji państwowej zostanie przesunięty z 2020 roku na 2022 .
5 Przygotujmy się na ubogą starość .
1 Największe opactwo cysterskie na świecie .
3 Kwota może iść w dziesiątki , o ile nie w setki milionów dolarów .
1 102 . rocznica wydarzeń zwanych jako kryzys przysięgowy - zerwania z Niemcami .
0 Arcydzieło grozy Kubricka - " Lśnienie " .
6 Parking mieścił kiedyś wszystkie samochody w Warszawie .
0 Mniej znane zakulisowe zdjęcia z " Władcy Pierścieni " .
2 Doritos w Polsce to jakiś żart ! ! ! .
7 Przedstawiamy listę najlepszych urządzeń do robienia notatek w 2019 roku
1 Kazimierz Sosnkowski - zapomniany ojciec niepodległości .
7 Mimo że jest stosunkowo młody , zdążył zasłużyć na miano jednego z najbardziej charakterystycznych mostów drogowych w Warszawie .
1 Płaczę , oglądając serial HBO , bo widzę to samo , co widziałam w moim szpitalu .
7 Skrobia termoplastyczna : tworzywo , które może zastąpić tradycyjny plastik .
0 FILM TOMASZA BIAŁOSZEWSKIEGO Z LAT 90 O ŻOŁNIERZACH 18BDSz .
5 Pokazuje , jak się zmieniło życie ludzi , którzy wyszli z domu i zaczęli pracę w tzw . coworkingu , wśród ludzi podobnych sobie .
4 Zarówno Ursus produkujący ciągniki rolnicze , jak i jego spółka - córka Ursus - Bus są w przyspieszonym postępowaniu układowym . .
2 Kolejna afera z Piotrem Ogińskim w roli głównej .
6 Kryzys w Monaco trwa w najlepsze .
6 Stallone i Bruce Lee robili to ćwiczenie idealnie .
3 Okazało się , że o ile osobniki te oraz ich bezpośrednie potomstwo nie ucierpiało , to już kolejne dwa pokolenia szczurów miały poważne problemy z prostatą , nerkami i jajnikami ( . . )
5 Zyski z działalności firm są czerpane przez coraz mniej osób .
4 Student Uniwersytetu Przyrodniczego dokonał nie lada wyczynu .
5 Duża polska firma chce zwolnić 45 % załogi .
2 Tak , jedzenie mięsa wpływa na środowisko , ale krowy nie zabijają klimatu .
2 Nocny Market jednak wraca na Główny .
7 Technologia jest już w Polsce dostępna , ale konieczne jest jeszcze przydzielenie odpowiednich pasm i częstotliwości operatorom .
3 Dlaczego tabletka z cukru działa przeciwbólowo ?
3 Ich opłacalność oscyluje wokół 400 porodów rocznie , ale często jest dużo mniejsza .
7 Instytut Lotnictwa zaprezentował film zrealizowany podczas testów lotnych polskiej kadry narodowej skoczków narciarskich , które odbyły się w największym tunelu aerodynamicznym w Polsce .
0 Bracia zastawiając rodzinny majątek , założyli wytwórnię filmową . .
3 Jedynym ratunkiem jest dla niej operacja w Nowym Jorku .
1 Do końca życia poszukiwał swojego miejsca na ziemi .
3 Jednak odczuwany zbyt często , zbyt silnie i nieadekwatnie do sytuacji może zatruć , a nawet zniszczyć życie .
0 ZABILI GO I UCIEKŁ - Recenzja Halloween . .
3 Pacjent zmarł kilkanaście godzin później .
3 Po kontroli pilne wycofane ze sprzedaży .
0 Strzelanina na festiwalu filmowo - muzycznym South by Southwest .
1 Rozpoczęły się konsultacje społeczne dotyczące kształtu tej placówki .
5 Betoniarze , zbrojarze , cieśle , dekarze , fryzjerzy , krawcy i pracownicy produkcji odzieży - to tylko początek listy zawodów deficytowych .
5 Wszak jest to prawo , które bywa nowelizowane nawet kilka razy w roku .
5 12 , 5 tys . zł - tyle średnio wynoszą w tej spółce świadczenia pracownicze , czyli wynagrodzenia i wszelkie benefity , w tym świadczenia obowiązkowe .
1 Książka , która zachwyca językowo .
7 W jaki sposób można na panelu operatorskim przedstawić wizualizację ?
0 A jako że Gwiezdne wojny były filmem Fox , to ekipa miała też dostęp do dźwięków ze starych filmów tej wytwórni , z których mogła korzystać .
5 Docelowo magazyn ma mieć aż 150 tys . metrów kwadratowych powierzchni , co uczyni go jednym z największych na polskim rynku .
3 Polski wynalazek zrobi furorę ? .
3 Czytelnik mówi , że o karalucha zagadnął pielęgniarkę .
5 Plan zasiedlenia wyspy został opracowany przez biskupa metropolii Kythera i Monemvasia wraz . .
1 Dynastia herodiańska , której twórcą i najwybitniejszym przedstawicielem był Herod Wielki , jest uznawana za jeden z najpotężniejszych rodów , które kiedykolwiek sprawowały władzę w królestwie klienckim Rzymu na Wschodzie .
2 W badaniach przeanalizowano wagę   11 - latków   zamieszkałych w krajach Unii i Europejskiego Obszaru Gospodarczego .
1 Tak dziewczynka przeżyła Wołyń - wstrząsające wspomnienia po latach . . .
7 Microsoft po cichu testuje model rolling release .
2 Sezonowanie mostka wołowego w lodówce przez 60 dni
2 Marnowanie jedzenia to poważny problem .
7 Globalizacja 4 . 0 z Chinami w roli głównej .
1 " Już od wieków Niemcy skutecznie wykorzystują swoją ekonomiczną siłę i polityczne wpływy do pozytywnego kształtowania ( z ich punktu widzenia ) interpretacji zdarzeń historycznych . "
2 Idealna na upały , makaronowa sałatka na zimno
5 Nic dziwnego , że to największy pracodawca
2 Poszliśmy sprawdzić co mają do jedzenia .
7 Francuzki wynalazca Franky Zapata demonstrujący stworzoną przez siebie Flyboard Air , pewnego rodzaju jetpacka / hoverboard / latającej platformy napędzanej turbinami gazowymi .
1 W przeszłości działał tam Komitet Wojewódzki PZPR i Wydział Historii Uniwersytetu im . Adama Mickiewicza
3 Astronauci mają problem z opryszczką .
0 Dobry Avatar korzysta z magii , zły Blackwoolf z technologii i zapomnianej wiedzy 2 . wojny światowej .
4 Nasz czytelnik Tomasz sfotografował odświeżony model na polskiej autostradzie A2 .
7 Sklepy bezgotówkowe odpowiedzią na niedziele handlowe .
5 Badanie nad bólem - można zarobić co najmniej 30 PLN .
0 Moon , co czyha na nas na Księżycu - Astrofilm # 05 .
3 Elizabeth Holmes - kobieta , która oszukała cały świat .
3 Jeśli osoba choruje na cukrzycę jest bardziej narażona na problemy ze stopami , ponieważ cukrzyca może uszkadzać nerwy i zmniejszać przepływ krwi do nogi .
6 Władze Krakowa liczą na dotację rządową , od której uzależniają swoje zaangażowanie .
0 Jedna z najbardziej niezapomnianych scen w historii kina .
1 Bitwa w wąwozie Aoi Stena ( 198 p . n . e ) jest starciem charakterystycznym dla wojen na hellenistycznym Wschodzie .
2 70 proc . produkowanych antybiotyków jest przeznaczone dla zwierząt hodowlanych .
0 " Najmro " - Ogrodnik , Zawierucha , Więckiewicz i Gierszał w komedii akcji - . .
5 Urlop ma być wykorzystywany w danym roku kalendarzowym .
7 Electric wiring and Reinforced Concrete Slab - MODEL beautiful house
6 Decydującą o wyniku bramkę w ostatniej sekundzie meczu zdobył Przemysław Krajewski .
4 Policjanci jechali na inną interwencję .
3 Protestujący prowadzą głodówkę w Szpitalu Pediatrycznym przy ul . Żwirki i Wigury w Warszawie .
1 Matura z historii 2019 - znamy wstępne wyniki ! .
2 A szkoda , bo to niesamowita roślina .
4 Tragiczny wypadek na trasie Kalisz - Września .
7 Składa się z 11 estakad , które prowadzą w 8 różnych kierunkach .
1 Ich rodzice skandowali : " Bierut !
0 Luis Buńuel wyprowadza na spacer Psa Andaluzyjskiego - | Kultura . .
1 Odkrywając wieloetniczny Petersburg .
0 Nie jestem recenzentem filmowym .
5 W zasadzie wystarczy pensja na poziomie 5 , 8 tys . zł netto miesięcznie , by " wpaść w podatek dla bogatych " .
0 Kanion Zrmanje to malowniczy kanion niedaleko chorwackiego Zadaru .
2 Powstaje z kwiatów rośliny nazywanej " złotą dziewicą " .
3 Są już pierwsze utonięcia , a pieniędzy dla ratowników wodnych wciąż brak .
5 Szef firmy zajmującej się utylizacją odpadów trafi do więzienia za śmierć Polaka .
2 Wytworzona z samych naturalnych składników kolorowa pasta !
5 374 mln doznaje wypadków w pracy , a kolejne 380 tysięcy ludzi w takich wypadkach straciło życie .
6 Michał Kopczyński : Chcę być ważnym elementem tej drużyny .
3 Okręgowa Izba Lekarska w Warszawie zwróciła się z prośbą do   Europejskiej Uczelni Społeczno - Technicznej w Radomiu   o przesłanie szczegółowego programu nauczania nowej specjalności " Medycyna alternatywna " w ramach kierunku " Zdrowie publiczne " .
2 WHO objęła badaniami 207 tys . najmłodszych mieszkańców Europy i Ameryki Północnej .
7 Wojewódzki Inspektorat Nadzoru Budowlanego w Katowicach jeszcze w tym tygodniu wyda decyzję o rozbiórce zbiornika przeciwpowodziowego w Wilkowicach .
6 Kolejny wyjazd do słonecznej Hiszpanii nad rzekę Rio Ebro .
0 58 - latek resztę życia spędzi w więzieniu , a współpracująca z nim Allison Mack usłyszy wyrok jeszcze w tym roku .
1 Na konferencji w Bretton Woods , w 1944 roku , ustanowiono wielostronne ramy globalnej współpracy w zakresie stabilności makroekonomicznej , handlu i rozwoju .
6 Polski zawodnik ciężko raniony nożem .
4 Niepotrzebna profilaktyka brexitu .
1 O ile za tę zbrodnię ludobójstwa odpowiadają Niemcy jako bezpośredni sprawcy to przecież Sowieci ponoszą odpowiedzialność za współudział .
7 Konkurent PKP pokazał nowe pociągi .
3 Kolejny medyczny wynalazek bydgoskich naukowców .
4 Od kilku miesięcy dość regularnie pojawiają się doniesienia o przerwaniu budowy dróg lub tras kolejowych przez ich wykonawców .
1 I jak radzili sobie z tym nasi pradziadkowie ?
5 Raport : Aż 87 proc . firm planuje zwiększyć zatrudnienie w tym roku .
7 Jej przyczyny nie zostały dotychczas jednoznacznie ustalone .
6 Ponad 200 śmiałków z całego świata specjalizujących się w chodzeniu po stalowych taśmach zawieszonych wysoko nad ziemią będzie prezentować swoje umiejętności w Lublinie .
6 Co więcej , tę opinię podzielają oficjalne organizacje , co pozwala mu brać udział w międzynarodowych zawodach dla kobiet i wygrywać .
5 Statystyczny policjant , wg ostatniego raportu GUS , otrzymuje 4 , 5 tys . złotych , a skarbówka potrąca z tego 1 , 3 tys . złotych
6 Za 5 dni FIFA musi przejąć stadion Widzewa , by przygotować go do mistrzostw świata do lat 20 .
7 Microsoft idzie w ślady Mozilli i blokuje śledzenie w przeglądarce Edge .
4 A110S to początek ekspansji Alpine na konkretne grona odbiorców i początek budowania solidnej marki .
1 Gdynia - chluba II Rzeczpospolitej .
5 Jest to jedna z metod pozyskania i zrywki drewna .
3 TVN Style wydał nowy program " Pogromcy Mitów Medycznych " .
1 Jak piszą powstańcy najważniejsza jest pamięć o nich i wydarzeniach z tamtych lat .
5 Brakuje im chęci sięgnięcia głębiej do własnych kieszeni .
6 Seminarium Eddie Kone w klubie Dziki Wschód Biała . .
6 Kobieta pobiła rekord , utrzymując się w ćwiczeniu na mięśnie brzucha . .
2 W sezonie na jabłka ciasto kostka jabłkowa będzie pysznym rozwiązaniem na deser .
3 Przeciwko HPV będą szczepieni wszyscy chłopcy w Wielkiej Brytanii .
6 Do tragicznego w skutkach wypadku doszło podczas trwania Rajdu Żuławskiego , który odbywał się w miejscowości Błotnik na Pomorzu .
5 Ruszamy w podróż dookoła świata - AMA .
6 Antoine Griezmann zawodnikiem FC Barcelony .
5 Pracodawca który wymaga zdjęć w CV łamie prawo .
0 Najlepsze filmy z lat 90 , opis , minirecenzja i ciekawostki z planu
4 Aston Martin DBX na renderach , czyli nowy sportowy brytyjski SUV .
0 IT chapter two : Czyli ( TO Rozdział drugi . .
3 Lepiej zaczekaj aż ostygnie - ostrzega WHO .
6 Haas F1 Team nadal eksperymentuje ze swoim samochodem .
6 W trakcie hymnu Izraela tysiące polskich kibiców wzniosło oklaski zagłuszając grupkę tych , którzy gwizdali .
7 Będzie konkurentem Apple Watcha .
2 Najstarszy polski FastFood - Mr Hamburger - jak smakuje .
2 W drodze do Świnoujścia : Kanapka z McDonalda z robakiem .
5 Ukraińcy zarabiają w Polsce 2 - 3 tys . zł na rękę .
3 Film wyjaśniający niedawne badania ( 2016r ) na temat ' komórek starzejących się ' i tego , jak można się ich pozbyć z organizmu .
6 W Krakowie hulajnogi są dopiero od 2 tygodni .
6 Nie milkną kontrowersje po wyborze Krakowa i Małopolski na organizatora Igrzysk Europejskich w 2023 roku .
4 Cofanie liczników to niemal standardowy proceder na polskim rynku wtórnym .
4 Obecnie są zmuszone do zapisania się na drogi kurs .
0 Kwintesencja rasizmu odwrotnego .
4 Mimo to , klientów na jego usługi nie brakuje .
4 Zgodnie z ustawą o ubezpieczeniach obowiązkowych po zakupie używanego samochodu prawa i obowiązki wynikające z polisy OC poprzednika " przechodzą " na nowego właściciela .
5 Nowoczesna chce , by zarobki podczas rekrutacji były jawne w Polsce .
7 A kiedy ciśnienie zostanie ustawione na poziomie odpowiadającym temu , które występuje wewnątrz Ziemi , złoto staje się jeszcze dziwniejsze . < / p >
2 Jeszcze przed końcem wakacji ceny pieczywa , ciast i makaronów mogą pójść ostro w górę .
5 Według ustaleń holenderskiej policji , samochód z siedmioma Polakami - czterema kobietami i trzema mężczyznami - zjechał z drogi i uderzył w drzewo .
1 Żywe torpedy w arsenałach różnych flot .
3 Zmęczenie , utrata masy ciała , nocne poty , gorączka - brzmi jak symptomy grypy czy przeziębienia ?
5 Dom w Bunschoten , w którym działa agencja pracy należąca do 20 - letniego Polaka , został w środę ostrzelany przez nieznanych sprawców .
6 New Orleans Pelicans chcą sfinalizować transfer Anthony ` ego Davis ` a przed przyszłotygodniowym draftem , ponieważ chcą mieć kontrolę i zwabić do siebie jednych z lepszych młodych zawodników .
5 Jeśli i Ty co miesiąc masz ten sam problem i boisz się , że nie starczy Ci do pierwszego ,
2 Właściciele powiedzieli , że nie chcą go więcej widzieć .
3 Rybia Łuska - blog dziewczyny z genetyczną chorobą o tej nazwie .
1 Do największej z nich doszło 29 maja 1943 roku .
7 Samsung Galaxy Fold poprawiony .
1 We francuskim teatrze niemiecką okupację zapamiętano jako złoty wiek - mówi amerykański pisarz i dziennikarz Alan Riding reporter " New York Timesa " autor " A zabawa trwała w najlepsze .
3 Skandal w Chinach , gdzie pozyskuje się organy do przeszczepu od żywych . .
3 W Czechach 80 proc . społeczeństwa jest zadowolona z opieki zdrowotnej .
6 Diamentowa Liga : Co nie udało się w Rabacie , dojdzie do skutku w Stanford podczas mityngu Prefontaine Classic .
5 Prawa pracownicze wzbudzają wiele kontrowersji na Islandii .
1 Najmłodszą ofiarą mordu był Stefanek Dąbrowa .
4 Ta niewiedza może kosztować jego utratę .
4 Kierowca porsche uderzył kobietę w twarz .
7 Amabrush - firma która zebrała 5 milionów dolarów na stworzenie szczoteczki która miała myć zęby w 10 sekund , właśnie ogłosiła upadłość .   Ten nieudany , niedziałający i zwyczajnie źle zaprojektowany produkt trafił do swoich inwestorów na początku tego roku .
2 Dowiedz się , co czeka na twoje ciało bez jedzenia .
6 7 - latek skacze na rowerze , jeździ na jednym kole
6 22 - letnia litewskiej pływaczce , która w 2012 roku zdobyła złoty medal igrzysk olimpijskich w Londynie , groziła dyskwalifikacja z powodu trzykrotnego uniknięcia kontroli antydopingowej .
3 Chorym na alzheimera można przywrócić pamięć ? .
6 Za zwycięstwa w klasyfikacjach generalnych przyznawane są również nagrody .
4 Junak był bardzo popularnym środkiem transportu .
6 Skandal podczas walki Głowacki - Bredies
3 Włókna nerwowe mogą przewodzić impulsy z prędkością 120 m / s , czyli 432 km / h .
1 I tak się stało - Polska wytyczyła szlak reszcie Wschodniej Europy , chociaż potem z wyborami i lustracją radzono sobie lepiej
4 Rząd szykuje bardzo istotne zmiany , które mogą ułatwić życie wielu kierowcom .
4 Psycholog biznesu dr Leszek Mellibruda uważa , dla Polaków bardzo ważnym elementem jest wizerunek marki , " dlatego wolą kupić starszy i tańszy samochód znanej marki i dzięki temu móc się wyróżnić , niż nowszy , mniej popularnej " - wskazał
0 Zwiastun : FOXTROT SIX ( 2019 ) - wysokobudżetowe indonezyjskie action scifi .
1 Blizny maskowano ołowiem - piękno kobiet w epoce elżbietańskiej .
3 Rzadki i trudny problem w psychiatrii .
0 Piękne połączenie wiolonczeli z dudami średniowiecznymi , przyjemne dla ucha oraz .
1 Dokumenty były przechowywane w Archiwum Instytutu Pamięci Narodowej .
6 Legia Warszawa poszuka pieniędzy wśród internautów ? .
4 W podziemnym garażu na jednym z Warszawskich osiedli kryje się prawdziwa czarna perła spod znaku lwa : Peugeot 205 GTI Classique Sport , jeden z zaledwie 200 wyprodukowanych egzemplarzy i najprawdopodobniej jedyny taki okaz w Polsce .
1 Historia wampirów i ich powiązania z mitologią .
7 Były miejsca , gdzie pobite zostały rekordy temperatury .
7 Jak działa " Odkryj w tym tygodniu " , najciekawsza funkcja Spotify ? .
5 Jak zapukałam do drzwi , to krzyknął : " otwarte ! " i zaprosił mnie do siebie .
4 Teraz jednak przewoźnicy chcą sięgnąć po ciężarówki z dwoma kierowcami , a w efekcie przejazd między Europą Zachodnią a chińską granicą ma trwać zaledwie osiem dni .
2 Cała prawda o " lodach naturalnych " .
0 Czy jednak pamiętamy dokładnie ten legendarny już film ?
5 Przedsiębiorcy coraz częściej narzekają na to , że trudno znaleźć osoby , które będą spełniać narzucone przez nich wymagania .
2 Wszystkich amatorów gotowania zapraszam do nowego projektu nauki gotowania : D
5 Dostałem odpowiedź w Październiku od rekruterki o terminie spotkania .
5 W przeciągu zaledwie kilku kolejnych lat będzie ich potrzebne ponad . .
3 Aptekarka wydała pacjentce morfinę .
0 Scenariusz Czarnobyla oparty na relacjach poszkodowanych w katastrofie elektrowni , dokumentach i raportach o niej okazał się strzałem w dziesiątkę .
4 Chodzi o nowelizację Prawa o ruchu drogowym oraz Kodeksu karnego , którą Sejm uchwalił 15 marca . .
4 Wystarczy , że są zwolnieni z VAT .
7 Passwordless dostęp do bazy danych .
7 How to Make a Wire Wrapped Tree of Life Pendant
2 Chcecie zobaczyć , jak zrobić ciekawe torty lub szukacie sprawdzonych przepisów na wypieki ?
3 Głównie korzonki i zakażenia górnych dróg oddechowych .
7 Jest to rezultat ( . . ) umowy zawartej pomiędzy należącą do Rheinmetall Defence spółką RWM Italia a Nitro - Chemem
6 A wraz z nimi uśmiech i emocje na twarzach dzieci !
0 O sprawie poinformował publicysta " Do Rzeczy " Marcin Makowski .
0 W Polsce modyfikacja tego algorytmu znana jest pod nazwą . .
0 Kolejnym filmem cieszącym się niebywałą wręcz popularnością był Wielka włóczęga , którego w samej Francji obejrzało prawie 17 , 5 mln osób .
3 Sensacja medyczna w Wielkiej Brytanii .
3 W trakcie snu szybkość wydzielania śliny gwałtowanie spada , w ciągu dnia ślinianki pracują najintensywniej .
3 Efekt jest bardzo dobry , ale zeby lać to w żyły , to mocny szok .
3 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na bóle dolnego odcinka . .
2 " Pomóżcie uratować jedzenie przed zmarnowaniem " .
3 Zielona Góra : Użyli defibrylatora AED i uratowali życie .
7 Czwarty przetarg w Zakopanem : nikt nie chce budować centrum komunikacyjnego .
2 Just Eat , brytyjska platforma do zamawiania posiłków online i jej holenderski konkurent , firma Takeaway . com , właściciel polskiego serwisu Pyszne . pl zapowiedzieli połączenie i stworzenie wspólnej firmy .
7 Była prawdopodobnie ofiarą procesu o czary .
1 Ciało policyjną jednostką transportowane jest do Łeby - poinformował PAP prokurator rejonowy w Lęborku Patryk Wegner .
2 Wiek dwudziesty przyczynił się po raz pierwszy do wprowadzenia ogromnych ilości środków chemicznych do produkcji żywności . .
2 Czemu mięso jest zarówno jedną z najlepszych jak i najgorszych rzeczy na świecie .
4 Odbudowa gaźnika BST33 - pierwszy w życiu filmik poklatkowy .
2 Okazuje się , że to bardzo proste !
0 Zza gęstej białej mgły wyłaniają się ponure , ceglane budynki .
0 Jest to dla reżysera wystarczająco dobra okazja , by zapowiedzieć nowy projekt - i to nie byle jaki .
5 " W okresie od stycznia do grudnia 2017 roku liczba osób , które wykonywały pracę nierejestrowaną ( przynajmniej raz ) wyniosła 880 tys .
3 Patogeny w mleku i mięsie krów mogą przyczyniać się do rozwoju raka .
5 W minionych kilku latach problem " braku polskich pracowników " stał się faktem .
4 Na szlaku Route 66 Camp Jeep PL 2019 - FILM Galeria .
0 Lista aktualizowana na bieżąco .
4 Okazało się , że kierowcą audi jest 42 - latek z Terespola .
3 Nie daj się nabrać na chwytliwe reklamy suplementów .
5 Jak się już ma tę robotę , trzeba dotrwać do końca miesiąca .
5 Zadbaj o aktywność fizyczną swoich . .
3 Wyniki są obiecujące i mogą stanowić przełom w leczeniu nowotworów .
6 Jeden z kibiców Polskiego Cukru Toruń na długo zapamięta niedzielne spotkanie z Kingiem Szczecin ( 87 : 71 ) .
6 Dzięki niej można odkryć niesamowite miejsca , zajrzeć w głąb siebie i poznać ciekwaych ludzi .
7 Przydatny poradnik dla osób zaczynających swoją przygodę z projektowaniem 3D .
3 Doktor Linda H . pracuje w szpitalu w Gorzowie .
5 Drewniana drabina , młotek , konopne liny , jeansy , beret i 0 zabezpieczeń .
2 Jak ogłosiła minister środowiska Svenja Schulze , wycofane z użytku mają zostać preparaty zawierające w swoim składzie glifosat - informuje " Rzeczpospolita " .
5 Mieli to w zwyczaju tacy ludzie jak Leonardo da Vinci , Napoleon Bonaparte czy Winston Churchill .
5 Cezary Mech : musimy się wyrwać z pułapki niskich wynagrodzeń .
0 Przyjmy się karierze kilku filmowych ślicznotek , które zawładnęły ekranami . .
1 Apeluję o wydanie sprawiedliwego wyroku - tymi słowami generalny prokurator Izraela zakończył swe przemówienie oskarżycielskie w procesie Adolfa Eichmanna .
0 Remake " Nietykalnych " skończył rządy " Aquaman " i stał się TOP 1 oglądalności USA .
4 W 2018 roku zyskali kolejne uprawnienia .
7 Bez kierowników , chaosu i kultu cargo .
7 Metropolitan Area Underground Discharge Channel jest częścią ogromnej sieci zabezpieczeń przeciwpowodziowych , które chronią miasto przed zalaniem .
2 Skandalicznie wysokie ceny w greckiej restauracji .
0 Scena z filmu Szczęśliwego Nowego Jorku .
5 Śląskie : Strajk Ukraińców przed Zakładami Mięsnymi Kania .
0 Ruszają prace nad filmową adaptacją Call of Duty .
2 Kalafior kosztuje 5 - 7 zł / sztukę , a kapusta biała 4 - 6 zł / szt .
1 Nie znamy kontekstu wielu decyzji , które dotyczyły Polski , jakie w trakcie wojny zapadły w gabinetach innych państw , nie tylko Niemiec .
4 Ptak nagle wyskoczył na drogę wprost pod jadący nią motocykl .
5 Michał Kolberski opowiada o latach spędzonych na pokładzie .
0 Stara zapowiedź piątkowego Superkina .
3 xD Ciemięga od lat pomaga rannym ptakom .
4 Kraków bierze przykład z europejskich stolic i przeprowadza u siebie nowoczesne badania emisji z rur wydechowych .
1 Rysunki b . więźnia niemieckich obozów trafiły do zbiorów Muzeum Auschwitz . .
3 Podobnie jest z nadmiernym gromadzeniem się wody w organizmie , z łysieniem albo z problemami z pamięcią .
0 Jego twórczość jest z jednej strony wyrzutem sumienia dla wszystkich , którzy sprzedają swe człowieczeństwo , a z drugiej nadzieją dla tych , którzy popadają w rozpacz - pisał prof . UKSW ks . Janusz Balicki o Krzysztofie Zanussim .
2 Naukowcy obalają popularny mit .
1 Spora część żaków trafiających do Krakowa na kształcenie , poczuwszy smak wolności , oddawała się rozrywkom , które były w tym czasie potępiane bądź zakazane .
2 Kaufland w Warszawie - Marysinie .
4 Ford ma ogłosić zamknięcie fabryki silników w Walii .
4 Od jutra rusza najwieksza inwestycja drogowa w Katowicach od czasów budowy tunelu pod spodkiem
1 Z wojskiem związał się jeszcze w okresie międzywojennym .
2 Czy bobry powrócą na polskie stoły ? .
7 Niestety z wiekiem istotnie pogarszają się zdolności naszych oczu do skupiania na przedmiotach , szczególnie tych blisko położonych .
7 Szef Banku Centralnego USA i Donald Trump krytykują kryptowalutę Faceboka .
5 Lekarze twierdzą , że należą im się ekstra pieniądze .
1 60 urodziny pierwszego polskiego dostawczaka . .
7 UPAŁY - 36 stopni w Polsce - termowizja - co tak nam grzeje ? .
3 Najnowsze badania wykazały jednak , że fizjologicznych różnic w odczuwaniu boleści jest więcej .
2 Gyros troszkę inaczej , nie z kurczakiem a z mięskiem wieprzowym
1 Ostatni raz na taką skalę była dostępna na terenach Polski w 1944 bo gdyby ktoś nie kojarzył - Luftwaffe było częścią armii niemieckiej .
2 Tesco daje doskonały przykład , jak walczyć z marnowaniem jedzenia .
7 Oto czapka , która chroni twój mózg przed 5G .
5 Zastanawiasz się czy warto wyjechać i pracować za granicą ?
4 O fabryce zaalarmowali policję włoscy producenci .
2 Najlepszy przepis na jesienny deser - pełne przypraw ciasto z jabłkami przekładane kremem z brązowego masła i z karmelem .
1 Dr T . Kozłowski : kradzież akt SB w latach 1989 - 1990 służyła pozyskiwaniu haków .
3 Wyobraź sobie , że Twoje ciało kurczy się , albo powiększa .
1 Dla wszystkich entuzjastów Wschodu .
5 Niedobór kierowców ciężarówek oraz potrzeba ściągania ich z zagranicy to dzisiaj jeden z najgorętszych tematów w branży transportowej .
7 Najlepsze aplikacje do audiobooków dla iPadów i iPhonów - www .
3 DASH to skrót od Dietary Approaches to Stop Hypertension , czyli Dietetyczne Postępowanie w Celu Leczenia Nadciśnienia .
4 Przeznaczony dla niepełnosprawych , ale myślę , że jest potencjał też do innych zastosowań .
0 Zasłynął rolą w przebojowym serialu " Airwolf " z lat 80 .
0 Mają wdzięk , ale też wiele na sumieniu [ zdjęcia ] .
2 Makaron ryżowy z warzywami z jednego garnka .
4 Policja znalazła ich tysiąc kilometrów dalej , w Nowej Południowej Walii .
5 Marek Szymaniak - autor książki " Urobieni " - opisując swoich bohaterów obnażył prawdę o warunkach , w jakich ludzie codziennie walczą o przeżycie .
6 Przywódca " Sharksów " poszedł na współpracę .
7 Teleskop Hubble ' a zauważył cienki dysk materiału krążącego wokół czarnej dziury NGC 3147 , która jest położona w odległości 130 milionów lat świetlnych od Ziemi .
0 Zdjęcia do filmu mają ruszyć w lipcu w Pradze .
6 Nie tylko kolarze , bokserzy czy lekkoatleci korzystają z dopingu .
5 Wakacyjna praca na saksach wciąż atrakcyjna .
0 Pedro Almodóvar Caballero urodził się w 1949r .
7 Licealiści zgodzili się na przetestowanie działania spreju pieprzowego w ramach programu o przestępczości , kierowanego przez policję .
2 Niestety te słodkie owoce upodobała sobie także szara pleśń , która w ciągu doby potrafi zrujnować uprawę .
7 Reaktory badawcze nie produkują energii , ich głównym celem jest produkcja neutronów wykorzystywanych do badań w fizyce , chemii , materiałoznawstwie , inżynierii oraz biologii .
7 W sieci pojawił się nowy przekręt z fałszywym Allegro w roli głównej .
6 UNIWERSJADA : PRZEPYCHANKI PO MECZU POLSKA - ROSJA .
2 9 sposobów , aby WRESZCIE przestać podjadać .
7 Aby osoba została uznana za niebezpieczną , nie potrzeba wyroku sądu .
7 Informatycy zapłacą tylko 5 % podatku .
1 W Rumunii odkryto miejsce kaźni z czasów II wojny światowej .
3 Oczywiście , że wypadną , ale nie powinny być zepsute , bo próchnica automatycznie przenosi się z zębów mlecznych na zęby stałe .
1 Charakterystyczną cechę świata Azteków stanowiła zasada dualizmu .
3 Lek został zarejestrowany przez amerykańską Agencję Żywności i Leków , " Działa szybko i spektakularnie " .
1 Budynek dworca głównego we Wrocławiu to jeden z najciekawszych zabytków kolejowych tego typu w Polsce .
7 Widok zapiera dech w piersiach .
6 5 czerwca nakładem Wydawnictwa Harde ukaże się   " Sport zza krat " pióra   Piotra Dobrowolskiego , dziennikarza Super Expressu , współautora biografii Dawida Janczyka i autora książki   Terlecki .
2 Jadąc codziennie swoim wypchanym orkami autobusem numer 189 do Mordoru przejeżdżam koło Centrum Handlowego Łopuszańska 22 , kiedyś zwanego " Domem Mody Modo " .
1 Oboje zginęli za wartości , dla których żyli - dla Polski .
7 Instytut Technik Węglowych rozpoczął badania nad smarami z dodatkiem grafenu .
1 O tym , że w odległości około 24 mil morskich od wybrzeży Szwecji może znajdować się wrak statku , wiedziano już w 2009 roku .
5 Mediana zarobków brutto wynosi 6502 CHF , czyli niespełna 25 tys . zł .
2 TL ; DR : Pyszne . pl odebrało mi punkty lojalnościowe , zamieniając je bez mojej wiedzy na kody rabatowe .
0 Dziś premiera filmu o pelikanach " Chłopiec z burzy " .
0 HBO Max , nowy serwis streamingowy WarnerMedia , zadebiutuje wiosną 2020 roku .
1 Polscy piraci na morzach świata .
2 Ciasto drożdżowe bez zagniatania .
3 Chorych swędzi skóra , ale to lekceważą .
2 Z inicjatywy papieża Franciszka do stołówek dla ubogich i ośrodków pomocy w Rzymie i okolicach rozwieziono w środę 20 tys . lodów dla ich podopiecznych .
1 Łączą nas wartości - 75 . rocznica Powstania Warszawskiego .
7 W ujednolicaniu nie ma nic złego , ale dlaczego musi to być zawsze ujednolicanie na modłę Google ?
6 Różne maszyny , ale imponujący wynik Ruiza Jr .
3 Czy fluor z pasty do zębów naprawdę szkodzi zdrowiu ? .
7 Ech pamiętam cudowne lata 90 i ten pierwszy raz , kiedy w salonie gier ujrzałem oryginalny Samurai Shodown .
4 Zardzewiałe i pęknięte podwozie , niewłaściwe rozmieszczenie wyjść awaryjnych oraz świateł - to opis usterek autokaru , który miał dowieźć grupę przedszkolaków do Zawoi . .
0 Wybór został jednak dokonany w pełni subiektywnie .
3 Polaków z otyłością wymaga leczenia operacyjnego .
5 Wysoko w zestawieniu , bo na trzecim miejscu , znalazła się również Polska .
5 Gwardia Szwajcarska ma problemy .
7 Patrząc na podejście gigantów do telemetrii i zbierania danych , o zaskoczeniu raczej nie ma mowy - ale czasem po prostu dobrze wiedzieć , jak …
1 327 lat temu rozpoczęły się egzekucje " Czarownic z Salem " .
6 I choć niektórzy " zasadę 5 sekund " traktują jak infantylne . .
1 Na czym polegała metoda " na rozmówcę " i kogo udało się dzięki niej rozpracować ?
6 Szykuje nam się skandal na Półwyspie Iberyjskim ?
7 We should forget about small efficiencies , say about 97 % . .
6 Tony Hawk z kolegami w opuszczonym parku wodnym .
5 Ukryta rekrutacja jest nielegalna i niezgodna RODO .
1 Powódź w 1997 roku była wyjątkowa w historii Polski - w dorzeczu górnej Odry fala powodziowa przekroczyła o 2 - 3 m najwyższe notowane dotąd stany wód .
2 Myślałeś , że wiesz jak zrobić dobrą , zdrową kanapkę ? .
6 Nagroda pieniężna za odnalezienie .
0 Wybuch uszkodził także część studia filmowego .
5 Polak był zmuszany do pracy za jedzenie .
2 Jedyny minus jest taki , że długo trzeba czekać z wykończeniem , ale na szczęście można schować do lodówki i mieć na następny raz i bardzo szybko przygotować .
1 Wielka księżna Julianna Twerska , matka króla Polski Władysława II Jagiełły , była jedną z pierwszych aktywnych politycznie kobiet w Wielkim Księstwie Litewskim .
7 Do sporych problemów na polskim rynku usług kurierskich może doprowadzić wejście internetowego giganta .
2 Unikaj ich jak ognia , bo się rozczarujesz .
1 1 sierpnia 1944 roku rozpoczęła się największa akcja zbrojna podziemia w okupowanej przez Niemców Europie .
0 Jeśli zastanawialiście się , który film nominowany do tegorocznych Oskarów warto obejrzeć to jest to zdecydowanie Green Book .
1 Pilecki był jak blask światła w historii obozu [ + audycja ]
0 A jednak nie wszyscy słynni aktorzy tacy są .
4 Zgłoszenie o potrąceniu policjanci otrzymali w środę po godz . 14 .
7 Co może zrobić serwis , którego użytkownicy stają się ofiarami ataków ?
3 Anoreksja ma też podłoże genetyczne .
4 NIE DAJ SIĘ OSZUKAĆ GIEŁDA SAMOCHODOWA ( BAZAR MIEJSKI . .
3 Naukowcy po raz pierwszy zobaczyli , jak w mózgu pojawia się stan świadomości .
5 Dlatego coraz chętniej sięgają po więźniów .
6 Opublikowano listę 100 najbogatszych sportowców świata .
5 FOBO to skrót od angielskiego terminu " fear of burning out " , co tłumaczone jest jako lęk przed wypaleniem .
3 Stanowi ona nie tylko obiekt westchnień turystów , ale również obiekt zainteresowania profesorów medycyny , psychologów i teologów .
1 Ta wybitnie utalentowana artystka , księżniczka sztuki polskiej , autorka słynnych " Bożków słowiańskich " , mimo bezapelacyjnego talentu , nie miała lekkiego . .
2 Torcik uwielbiany przez moje dzieci , głównie z racji tego , że jest niezwykle lekki , puszysty i . .
3 Po przebadaniu lekarze uznali , że pacjent nie kwalifikuje się do przyjęcia na oddział i puścili go do domu .
1 Signaculum - rzymskie nieśmiertelniki ? .
6 Koszmarna sytuacja Williamsa . . .
5 " Bo nie dopilnował , bo mógł coś zauważyć .
0 " The 321th Siberian " Amatorski film wojenny .
6 Rusza bezpłatna platforma sportowa UEFA . tv .
4 Pomógł im w tym obraz przekazywany z drona .
6 Dzieciaki biegają po boiskach z nazwiskami Messiego lub Cristiana Ronalda .
6 Sebastian Kawa po raz kolejny został mistrzem Europy w szybownictwie .
4 Czynność ta nie jest zbyt skomplikowana , a mimo wszystko można sobie narobić sporych kłopotów .
6 Nie żyje znany pięściarz Dawid " Cygan " Kostecki .
2 Rynek lodów postrzegany jest jako jeden z bardziej atrakcyjnych w sektorze spożywczym .
2 Przełam barierę tłuszczu i nie daj się   zwieść .
7 Masz nadzieję , że nie dając aplikacji dostępu do konkretnych danych na telefonie z Androidem , uniemożliwiasz jej ten dostęp ?
6 Michał Piotrowicz polski sędzia F1 .
7 Skuteczny atak hakerski na bułgarski fiskus .
6 Niespełna 20 milionów złotych wystarczyło , by zdobyć mistrzostwo Polski w piłce nożnej .
7 Świdnik Air Festival 2019 - powrót po roku .
1 Kaźń polskich dzieci w ZSRR 1939 - 1945 .
2 Madzia postawiła przygotować   Szaszłyki z szynki w marynacie teriyaki .
5 Robot spryskał ich gazem na niedźwiedzie .
6 Fernando Torres zakończył piłkarską karierę .
2 Weganie życzą " raka " brytyjskiemu rzeźnikowi i jego rodzinie .
2 Prosty , szybki w wykonaniu i bardzo smakowity jabłecznik - proste ciasto z jabłkami .
3 Śledztwo w sprawie śmierci 3 - letniej dziewczynki w Radomskim Szpitalu Specjalistycznym wszczęła miejscowa prokuratura .
7 Wspólna inicjatywa uczelni i Państwowego Instytutu Badawczego NASK .
6 Siatkówka , Montreux Volley Masters .
6 Jeśli pójść za przykładem innych krajów , to niezbędna jest komisja do spraw pedofilii w Kościele .
0 Henry Cavill zagra Sherlocka Holmesa ! .
3 " Z dystansu i z zainteresowaniem obserwował ich powolne wyniszczenie " - napisał ldziennik " Neue Westfälische " .
1 Pancerne uderzenie Armii Andersa .
1 Dokładnie 119 lat temu , 12 czerwca , Maria Curie - Skłodowska obroniła doktorat .
6 Na MŚ 2018 Robert doświadczył , jak to jest , gdy strzelec występuje w przeciętnym zespole "
5 Pracuję na tzw . " ochronkach " , czyli mam do czynienia z pedofilami , gwałcicielami , zabójcami .
4 Kiedy jego ciężarówkę zatrzymywała policja lub ITD , funkcjonariusze z niedowierzaniem pytali , gdzie jest kierowca .
1 Kilkadziesiąt mumii sprzed ok . 2 tys . lat odkryli polscy archeolodzy w czasie wykopalisk w sąsiedztwie najstarszej piramidy świata na nekropolii w Sakkarze w północnym Egipcie .
3 Terapia - ponad dwa miliony dolarów .
2 Domowe ciasto na pizzę - szybki , prosty i sprawdzony przepis dla każdego .
4 Państwo opłaca OC za porzucone samochody .
7 Maksymalna prędkość takich urządzeń ma być ograniczona konstrukcyjnie .
6 Oficjalnie : Jakub Rzeźniczak wraca do LOTTO Ekstraklasy .
6 Polka w wielkim i emocjonującym stylu triumfowała w biegu na 400 metrów .
5 Bodźce zachęcające do świadczenia pracy w zaawansowanym wieku mogą stymulować wzrost , ale powinny być ostrożnie ważone wobec niskiej użyteczności pracy w okresie starości .
5 Policja oficjalnie cieszy się , że ma gęste sito rekrutacji i wybiera najlepszych kandydatów do służby .
1 Poznajcie historię tego niezwykłego numizmatu .
0 W rolę Franza Mauera ponownie wcieli się Bogusław Linda .
5 Ważny wyrok - czas pracy będzie rejestrowany .
6 O wyjście z grupy będzie baaaardzo trudno . .
1 Zrzutowisko niemieckich hełmów typu Stahlhelm ( " hełm stalowy " ) z okresu z II Wojny Światowej znaleziono kilka dni temu przy pomocy wykrywacza metalu na terenie Kurlandii .
0 Kultowa scena z filmu z Louisem de Funes .
2 Niezwykle istotną kwestią jest jej odpowiedni branding i zadbanie o spójny wizerunek całego lokalu .
0 Darren Aronofsky obchodzi dziś 50 urodziny .
1 Podziurawiony kadłub zaczął nabierać wody , a ich statek z wolna pogrążał się w nurcie Wisły .
4 Czy za trzy lata twój diesel będzie wart mniej niż zero ? .
0 W sieci dostępny jest   drugi krótkometrażowy film z uniwersum   Obcego   nakręcony z okazji 40 - lecia serii .
5 Za nowe przepisy mogą zapłacić przede wszystkim emeryci , pobierający zagraniczne świadczenia .
4 Policjanci proszą o kontakt wszystkich , którzy mogą mieć jakiekolwiek informacje w sprawie śmierci 10 - latki z Mrowin na Dolnym Śląsku .
7 Podszycie się pod ALERTRCB jako forma reklamy ? ! .
5 Pokolenie NEET ( neither in employment nor in education and training ) w Polsce kurczy się w ostatnich latach , ale to nadal duża rzesza 890 tys . osób , 13 proc . młodych w wieku 15 - 24 lat
3 Mając 25 lat , myśli się o wszystkim , oprócz chorowania .
7 Dzięki temu wiemy , ile banknotów i monet znajduje się poza bankiem .
1 Szefowa rządu w Berlinie opisała spiskowców z Clausem von Stauffenbergiem jako filary nowoczesnej demokracji .
1 Zapping z polskich stacji TV - żałoba po JP2 .
0 Bliskie spotkanie z niedźwiedziem wspinającym się na drzewo .
0 " Gra o Tron " - mamy teaser 8 serii serialu i wiemy kiedy będzie premiera ! .
2 Zacząć trzeba od tego , że to niemożliwe , żeby nie chudnąć na deficycie energetycznym .
5 Maker Woman adresowany jest do kobiet wchodzących lub powracających na rynek pracy .
2 tygodniowy jadłospis o kaloryczności ok . 1700 kcal ze śniadaniami białkowo - tłuszczowymi i smacznymi posiłkami na II śniadanie , obiad i kolacje .
4 Dzisiaj zabieram Was w sentymentalną podróż jakieś 20 lat wstecz .
1 Psychologowie dowodzą , że połączenie brzmienia danego wyrazu z uproszczonym , ale atrakcyjnym obrazkiem , sprawia , że ludzie lepiej zapamiętają to słowo ( w tym przypadku - nazwę firmy ) .
0 Amerykańscy Żydzi blokują film POWRÓT DO JEDWABNEGO ! .
0 Czy wiecie , że   Legendary Television właśnie zapowiedziało realizację pierwszego sezonu serialu   " Dune : The Sisterhood " ?
5 Budimex szuka ponad 1000 pracowników .
0 Film odpowiada na pytanie : co by było , gdyby to dziecko nie zostało superbohaterem ludzkości , tylko czymś przerażającym ?
4 Ile klap trzeba otworzyć aby wymienić żarówkę w autobusie MAN ? .
2 Unijny audyt wykazał poważne problemy m . in . nieskuteczność kontroli nad procesem uboju .
7 Rosja i Chiny zostaną połączone kolejką linową .
3 Dziewczynka ważyła zaledwie 245 gramów , mniej więcej tyle , co duże jabłko .
3 Przyczyną jest znalezione w jednej próbce zanieczyszczenie .
6 Zginął rolkarz , który przewrócił się podczas jazdy .
3 " W Niemczech poszukiwani są dawcy krwi z krajów afrykańskich , z Bliskiego Wschodu i Turcji .
4 Żaden z trzech kierowców nie zatrzymuję się na czerwonym świetle .
6 Czym zaskoczy Cię stadion SANTIAGO BERNABÉU ? .
7 Wszędzie wlecą , wszystko dojrzą , ostrzegą o zasadzce , a i jak . .
6 Kolumbijczyk najmłodszym zwycięzcą od 110 lat ! .
6 Lekkoatletka zamieściła na Twitterze wpis sugerujący , że może zakończyć . .
1 Badanie DNA potwierdza : We wraku Gustloffa były zwłoki Roberta Szlechta .
0 Występują : Maria Kudryavtseva , Daria Zorova
7 Ma ona obejmować wszystkie firmy i organizacje , które szkodzą interesom firm
3 Rzeczywistość w Polsce : chorzy albo płacą za leczenie , albo nie leczą się wcale .
7 Athlon 300GE i 320GE - AMD przygotowuje nowe procesory dla tanich PC .
1 Mieli własną drukarnię ( wydawali pismo " Iskra " ) , wytwórnię granatów , kuchnię z piekarnią .
3 Dlaczego i o co walczą - krótka sklejka poniżej .   W skrócie dla nie chcących oglądać : Protest trwa w szpitalu na Żwirki i Wigury w Warszawie - w tym samym , w którym w ubiegłym roku strajkowali medycy z . .
0 Jak psy reagują na zwiastun filmu " John Wick 3 " ? .
2 Bloom Bloom - Gotuj z Tokajem . .
4 Przejście dla pieszych i przejazd samochodowy .
2 Skuteczne indyjskie przyprawy na jesienną chandrę .
2 Że są smaczne , ale nic poza tym .
6 Dlaczego Hiszpanie tak bardzo od nas ostawali ?
6 GieKSa w drugiej lidze Infokatowice . pl
7 Miały przetrzeć szlagi dla punktu kulminacyjnego , jakim będzie …
6 UFC 1 : The Beginning - Cała gala Za darmo , prawdziwa konfrontacja stylów walki .
0 Vin Diesel pochwalił się na swoim Instagramie , że scenariusz do czwartego filmu z jego udziałem jest już gotowy .
7 Efektem trwających do końca lat 80 . prac było powstanie karabinka szturmowego Heckler & Koch G11 .
1 29 lipca 1941 r . podczas apelu w niemieckim obozie Auschwitz franciszkanin Maksymilian Kolbe zgłosił się , by dobrowolnie oddać życie za współwięźnia Franciszka Gajowniczka , jednego z dziesięciu skazanych na śmierć głodową w odwecie za ucieczkę Polaka .
3 Jerzy Z . miał sprzedawać kilka substancji jako suplementy diety , a z ekspertyzy Narodowego Instytutu Leków wynika , że preparaty te powinny być traktowane jako leki , których sprzedaż wymaga odpowiedniego zezwolenia .
0 Ten poradnik tematu nie wyczerpuje , ale sensownie służy pomocą przy wyborze ciekawych pozycji w obszarze horror / thriller .
7 Narodowy Instytut Studiów Strategicznych o skandalicznym procedowaniu megaustawy , utajnionym lobbingu , rządowych manipulacjach , korporacjach i zagrożeń z tego wynikających dla Polski i Polaków .
5 Wybrali tylko miejsca z dużymi zarobkami .
2 Ten winiec to bardziej efektowna odmiana tradycyjnej strucli makowej .
5 Wszyscy zwolnieni dostali już oferty pracy . .
6 Teoretycznie na boiskach Ekstraklasy mieli czuć się jak podczas gry z kolegami na . .
3 Policjanci z miasta Sandusky ( USA ) w którym miało miejsce zajście co dwa lata powtarzają kursy pierwszej pomocy pod okiem medyków .
6 Gortat : NBA i zarobione pieniądze w wielu aspektach mnie zniszczyły .
1 Gdańsk jako miasto proniemieckie , którego władze odwołują się do tradycji Wolnego Miasta z lat trzydziestych , z czasów III Rzeszy ?
3 Marcin Kłosek trafił do szpitala w Wodzisławiu z bólami klatki piersiowej .
6 Rzeczowa rozmawia z Bronisławem Stochem .
5 Najgorsze pytanie na rozmowie w sprawie pracy .
0 Miała miejsce premiera filmu " Jak rozpętałem drugą wojnę światową " .
3 54 - latek z Kanady , który nie dość , że stosował co najmniej kilkukrotnie wyższą niż zalecana dawkę witaminy D , to jeszcze korzystał z kąpieli słonecznych na wakacjach w Azji Południowo - Wschodniej .
5 Magistrzy po 55 . roku życia mają wynagrodzenia wyższe nawet o 80 proc . od swoich gorzej wykształconych równolatków .
6 Miałem z nim kontakt do wtorku - powiedział Piotr Dobrowolski , autor książki o piłkarzu w rozmowie z portalem " Sportowefakty " . .
4 Rower kobiety rozpadł się na dwie części .
7 Elektryczny piec łukowy w działaniu .
0 Breaking Bad powraca jako film ! .
6 Czy na tym powinna polegać walka ze smogiem ?
2 Łacińską nazwę lnu zwyczajnego " Linum usitatissimum " można przetłumaczyć jako " bardzo użyteczny " .
3 Skąd bierze się pobudzające działanie kawy bezkofeinowej ?
3 Jedną z podstawowych przyczyn jest brak świadomości znaczenia kolonoskopii i faktu , że badanie wykonane na czas może uratować nasze życie
1 Zygmunt III Waza nieraz wysyłał go do Szwecji , której koronę usilnie chciał odzyskać .
3 Eutanazja w tym kraju jest legalna od 2002 roku .
2 Sprawa odbiła się głośnym echem w mediach społecznościowym .
7 Specjaliści stwierdzili , że mikrofon był ukryty , a jego obecność nie ma technicznego uzasadnienia .
6 Scuderia Ferrari od 2008 roku nie zdobyła ani jednego tytułu mistrzowskiego , podczas gdy Red Bull zrobił to osiem , a Mercedes dziesięć razy .
2 Herbapol odpowiada bardzo ogólnikowo .
7 Marriott surowo ukarany za łamanie RODO .
4 Samochód wart kilkaset tysięcy złotych został rozerwany na pół .
1 Staroegipskie piramidy , grobowce starożytnych władców Babilonu , a może asyryjskie cmentarzyska ?
3 Pacjenci z NZJ mają za sobą często dziesiątki pobytów w szpitalu i operacje usunięcia fragmentu lub całego jelita .
7 Miniaturyzacja czujników pozwoli na konstrukcję małych , przenośnych wykrywaczy narkotyków , potencjalnie przydatnych na lotniskach , dworcach czy w zwalczaniu ulicznych dilerów .
5 Z kolei w co ósmej pracownicy nie otrzymują na czas swoich pensji .
2 Ciasto fale dunaju - I Love Bake .
2 Praktyka u Praktyka - Parówki z . .
2 GIS ostrzega : pałeczki Salmonella Enteritidis na powierzchni skorupek jaj .
5 W ciągu 12 lat pracę na Śląsku stracić może ponad 40 tys . osób .
7 Zabezpiecz swój telefon , czyli jak nie stracić ciężko zarobionych pieniędzy .
4 Autobus zderzył się z trzema autami , trwa akcja .
2 Tempo wzrostu konsumpcji ryb jest już dwukrotnie szybsze niż tempo przyrostu ludzi na świecie .
2 Mniej owoców i warzyw na rynku .
6 Rosyjski bokser Maxim Dadashev zmarl po walce bokserskiej .
1 76 . rocznica tzw . krwawej niedzieli , gdy w ok . 100 miejscowościach na Wołyniu doszło do największej fali mordów na Polakach .
3 Pacjenci nie otrzymują pomocy od szpitali
5 Od czerwca obowiązują nowe stawki godzinowe w norweskiej budowlanej .
6 Na linii Dortmund - Monachium trwa walka nie tylko na boisku .
4 Całkiem przyjemny artykuł o Jelczu 315 Strażaku .
7 I nie mogą zweryfikować w jaki sposób zakupiłem tę usługę xd Mogę jedynie pisać reklamację do firmy trzeciej .
5 Zmienili jednak kierunki podróży .
3 W Labuan Bajo , zostałem ugryziony przez komara , który przenosił wirus dengi .
0 NAJDROŻSZE sceny w HISTORII kina .
3 Nadczynnością tarczycy nazywa się zespół charakterystycznych objawów , które następują jako wynik nadmiernego , długotrwałego wytwarzania hormonów tarczycy . .
6 Stream live Mistrzostw Polski w Kątach Wrocławskich
5 I co jeszcze lepsze - można zabrać ze sobą osobę towarzyszącą .
4 Kamper VW Grand California produkowany na cały świat tylko we Wrześni .
5 Zatrudnie kobiete do pracy biurowej - Wrocław , dolnośląskie - Indeed . com .
2 Plamiak zamiast dorsza , kebab z baraniną bez baraniny , oscypek zastąpiony roladą ustrzycką - takie dania serwowały restauracje , bary czy smażalnie w miejscowościach turystycznych .
1 Mało kto wie , że na Białorusi przy samej granicy z Litwą swoi kopia pałacu Łazienkowskiego .
5 Na jakie zawody budowlane jest największe zapotrzebowanie na rynku pracy .
6 ' Marca ' przygotowała raport na temat kosztów , jakie zespoły F1 ponoszą za pomyłki swoich kierowców .
2 To zespół Pradera - Willego , czyli choroba wiecznego głodu .
6 W pierwszym sezonie walnie przyczynił się do wywalczenia awansu do . .
4 Dnia 20 października 1946 roku Automobilklub Polski Oddział w Krakowie wraz z Tatrzańskim Klubem Motocyklowym Zakopane zapraszali na Zjazd Plakietowy oraz na motocyklowy wyścig drogowy o Wielką Nagrodę Tatr .
3 Zgodnie z przyjętą 12 marca br . przez rząd wersją projektu ustawy o opiece zdrowotnej nad uczniami , lek przewlekle choremu dziecku będzie mógł podać - jeśli będzie chciał - także nauczyciel .
7 NSM - wielozadaniowy pocisk przeciwokrętowy .
2 SZYBKIE ŚNIADANIE [ CHLEB TOSTOWY W JAJKU + KAWA Z MLEKIEM . .
6 Nową oprawę zyskały też wszystkie grafiki meczowe . .
1 I sekretarz KC PZPR ; w nocy z 12 na 13 grudnia 1981 r . wprowadził stan wojenny , stając na czele Wojskowej Rady Ocalenia Narodowego ( WRON ) .
0 25 lat temu zmarł John Candy jeden z najlepszych aktorów komediowych lat 80 ' - 90 ' .
4 Kraków : Większa strefa płatnego parkowania i wyższe stawki .
2 Roladki z kurczaka ala devolai z dodatkiem czerwonego pesto i serem mozzarella .
7 Serial Czarnobyl od HBO to ostatni hit , którzy przyszedł znikąd .
3 Chcę zdemaskować metody , jakie wykorzystują - wyjaśnia .
6 Pomimo kontuzji reprezentantów Polski Bartosza Kurka i Bartosza Kwolka siatkarze ONICO Warszawa pokonali Jastrzębski Węgiel 3 : 0 w drugim półfinale play off .
6 Ponad 10 000 osób zbiega się w ośrodku narciarskim Sheregesh ( aka : Gesh ) w Kemerevo na Syberii w Rosji .
0 Alternatywy 4 - czyli jak kiedyś wyglądały komedie .
2 Bób można także ugotować na parze lub w lekko osolonej wodzie .
2 Ciasteczka z makiem - ciasteczka LAST MINUTE .
7 Polski odpowiednik Amazon GO nadchodzi .
3 Wcześniej przed ministerstwem odbędzie się pikieta Ogólnopolskiego Związku Pracodawców Szpitali Powiatowych i Związku Powiatów Polskich .
0 Gdyby filmowy show - biznes nie był aż tak przywiązany do cielesnego piękna , może zobaczylibyśmy więcej niepełnosprawnych odbierających zasłużone Oscary .
1 27 czerwca 1978 roku wystartował Sojuz 30 z pierwszym polskim kosmonautą .
2 Hiszpańskie zmieniają się w polskie [ WIDEO ] .
5 Pod koniec roku może brakować 6 tys . policjantów .
3 Pacjenci z chorobą Fabry ’ ego 18 lat czekają na lek ratujący życie .
5 Na ich miejsce proponuje " portfolio projektów " .
1 Adam Stanisław Kuchciewicz urodził się 24 grudnia 1922 roku w Łęcznej , w rodzinie Stanisława i   Bronisławy z domu Piech .
1 " Moulin wyrósł na działacza imponującego siłą przekonania i autorytetem .
5 Witam serdecznie wszystkich i wszystko .   Po paru wytknięciach mi palcem , że nie robię jeszcze AMA , postanowiłem to wykonać .
0 Arcydzieło Coppoli jeszcze raz wraca na wielkie ekrany . .
0 Czekał 4 lata , a kiedy w celi pojawił Jan G . i zaczął drwić z nieudolnej próby zamordowania papieża wiedział , że będzie to jego kolejna ofiara .
6 Jamie Chadwick , liderka klasyfikacji generalnej W Series , została kierowcą rozwojowym zespołu ROKiT Williams Racing .
4 Wójt Makowa pod Łodzią sprzedaje żółte porsche 981 Cayman .
3 Jest starsze o 10 lat od najstarszego poprzednio znanego przypadku i pozwala oszacować , że wirus przeniósł się z małp na ludzi najprawdopodobniej już na przełomie XIX / XX wieku [ eng ]
2 Policja bada sprawę a producenci truskawek wycofują swoje truskawki ze sklepów .
5 Kobieta za propozycje obcowania z nieletnią dziewczynką została skazana przez sąd w Leeuwarden w Holandii na 150 godzin prac społecznych .
7 Ale jak wyjaśnić biednym , że nie będą mieli prawa korzystać z genetyki , by ułatwić swoim dzieciom dostanie się na studia
3 Chociaż od sprawy minął już miesiąc , dopiero teraz skandynawskie media zaczęły pisać o niecodziennej sytuacji , do której doszło w szpitalu w Molde .
1 W USA genealogia jest jednym z najpopularniejszych hobby , a również w Polsce jest bardzo modna .
7 Twitter przywrócił takie konta jak " German Death Camps " .
1 W 2013 roku Piotr Zychowicz swoją głośną książką " Obłęd ‘ 44 " skrytykował decyzję o wybuchu powstania .
5 Podobnie jak tkwienie w biurze przez kilkanaście godzin .
6 Piłka nożna : Kiedy zagranie ręką jest przewinieniem ? .
2 Pracujący na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej ( ISS ) naukowcy najwyraźniej lubią pikantne dania .
7 Bezzałogowy śmigłowiec MQ - 8C Fire Scout osiągnął wstępną gotowość operacyjną IOC ( Initial Operational Capability ) wykonując ponad 700 startów i przebywając w powietrzu przez ponad 1500 godzin .
5 Sytuacja komunikacji miejskiej w Polsce zaczyna przypominać kataklizm .
7 Potwierdzono strate ladunku , satelity obserwacyjnego Falcon Eye 1 , wyprodukowanego dla Zjednoczonych Emiratow Arabskich .
5 Krótszy tydzień pracy może to zmienić .
3 Techniki wywierania wpływu w psychologii społecznej .
5 Ciekawostka , którą przytacza Dariusz Maciborek z wywiadu , który przeprowadził z artystą .
2 Niepotrzebnie dodałem pietruszkę .
3 Krzyś cierpi na pęcherzowe oddzielanie się naskórka i zużywa kilometry opatrunków , które zniknęły z listy refundacyjnej .
6 8 NIETYPOWYCH rozwiązań , na które zdecydowali się sportowcy , aby wygrać .
2 Szybki deser z soczystymi owocami , wilgotnym ciastem i chrupiącą kruszonką .
1 Zapraszamy serdecznie do oglądnięcia nowego filmu produkcji Films Edition .
3 Właśnie zakończył się proces Grażyny Wolszczak wytoczony przeciwko skarbowi państwa w sprawie smogu .
3 Firma UPS zaczęła dostarczać próbki medyczne za pomocą dronów firmy Matternet .
2 Z badań Narodowego Instytutu Zdrowia USA wynika , że osoby , które zjadają jedno jabłko dziennie , poprawiają swój stan zdrowia do tego stopnia , że nie odczuwają potrzeby przyjmowania żadnych leków .
2 Miód manuka wytwarzany jest z rośliny o nazwie Leptospermum scoparium , potocznie zwanej " manuka " .
4 W Kościele Zielonoświątkowym w Ostrowie Wielkopolskim gościli chrześcijańscy motocykliści Boanerges .
5 Jeśli nikt nie chciałby pracować s . b . byłaby równa 0 %
1 Henryk Brzuchaty , pan legnicki , przekonał się o tym szczególnie boleśnie . .
0 Nawet jeśli pierwsze 15 minut was nie zachęci , to brnijcie dalej , a obiecuję wam , że nie zawiedziecie się na " Cop Car " .
6 Reprezentacja Polski awansowała do półfinału turnieju finałowego Ligi Narodów . .
5 Polacy protestują przeciw obcokrajowcom . .
0 Zagraniczne gwiazdy , które mówią po polsku .
5 Wybrane przykłady ukazujące kulisy pracy kurierów . .
0 Jan Frycz , obchodzi w środę , 15 maja , 65 . urodziny .
4 Na początku 2018 roku rakieta Falcon z Teslą Roadster i " Starman " za kierownicą jako ładunek testowy została wystrzelony w kosmos .
6 Dziennik La Nazionze z Florencji informuje , że prokuratura wznowiła śledztwo w sprawie śmierci byłego piłkarza Fiorentiny Davide Astoriego .
0 W tym odcinku omawiamy znane filmy poruszające tematykę hackerów , jak i takie w których pojawiają się pojedyncze sceny hackowania systemu .
3 Rośnie liczba ofiar Roundupa w Stanach Zjednoczonych .
0 TL ; DR Nie można krytykować filmu z główną żeńską rolą za to , że jest słaby bo obraża się feministki .
2 Nic tak nie smakuje jak własnoręcznie zrobiona baba drożdżowa .
3 Łysy znachor pokazuje jak łatwo oczyścić zatoki .
2 Startupy zaczęły hodować mięso myszy dla wegetariańskich kotów .
0 Porwana z ulicy dla okupu , związana i zakneblowana , wykorzystuje swoje ograniczone możliwości , aby pokrzyżować plany zamaskowanych porywaczy .
6 Znany włoski dziennikarz Giorgio Terruzzi chwali jednak polskiego kierowcę nazywając go jednym z najbardziej wyjątkowych talentów w Formule 1 .
0 Oczywiście mocno z przymrużeniem oka . .
2 Do akcji wkracza wszystkim znany lód .
3 ZEMSTA FARAONA dotyka co drugiego urlopowicza .
2 Ja jednak nie jestem jedną z tych osób - powiedział Kevin Booth .
6 Polska - Iran : W taki sposób irańscy kibice żegnali polskich siatkarzy .
7 Na drugim miejscu znalazł się Samsung Electronics Polska .
7 Przebieg i opis całego zdarzenia na wskutek trzęsienia ziemi .
2 Jako , że wybierając jedzenie zwracam uwagę na skład , również śmietanę wybieram bez dodatków jakiś syfów typu żelatyna wieprzowa , skrobia , mączka etc . ( nie żartuję , poczytajcie sobie składy ) .
5 Mobbing i dławienie wolności prasy .
7 RoboBee X - Wing - miniaturowy robot zdolny do lotu bez przewodu zasilającego .
1 W poszukiwaniu naturalnego haju w górach Japonii .
0 Jego charakterystycznym wcieleniom przygląda się dziś Mateusz Araszkiewicz .
2 Jest to drugi , po jabłkach , pod względem wartości eksportu polski owoc .
2 Ciasto użądlenie pszczoły to połączenie biszkoptu ze skorupką migdałową i kremem na bazie budyniu i kremówki .
6 Kara dla gminy Szaflary za wielkiego bałwana jest pewna .
1 Holokaust czy " 99 - procentowy " mit ? .
6 Początkowo miała być uboższą krewną swojej halowej odmiany , ale ostatnio bardzo zyskała na popularności .
6 Michał Haratyk wyrównał rekord Polski !
6 Polscy lekkoatleci jak zwykle nie zawiedli .
1 W XVII w . amerykańskim stanem Massachusetts wstrząsnęła seria niewyjaśnionych zdarzeń .
5 36 - letni policjant z Warszawy usłyszał dziś zarzuty kierowania pojazdem pod wpływem alkoholu .
6 TRAGEDIA NA SKATEPARKU CZYLI DZIECI WIOSNĄ NA . .
3 Hyzop lekarski - niewysoki półkrzew , o właściwościach medycznych .
6 Jaki koszt Igrzysk Europejskich w Polsce ?
7 Amerykańska Federalna Komisja Handlu ( FTC ) nałożyła 5 mld dolarów kary na Facebooka .
7 Bill Gates - przegrana z Androidem to moja największa porażka .
5 Zapisu korespondencji SMS między szefową sklepu , a jej zastępczynią .
2 Wielka Bitwa Pomidorowa już w niedzielę !
5 Z informacji Ministerstwa Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej wynika , że w Polsce pracuje już ok . 1 , 5 mln obywateli innych państw .
2 26 marca , w Budapeszcie zaprezentowano najnowsze wydanie kulinarnego Czerwonego Przewodnika Michelin " Main Cities of Europe 2018 " .
2 Zrobiłem niespodziankę Czerwcowej Lence Jestem też na . .
1 Nieprzejednany w walce z dwoma wrogami Polski , za których uważał Niemców i Sowietów .
1 To był największy masowy mord dokonany na Polakach po zakończeniu II wojny światowej .
0 Ale marząc by zobaczyć Nowy Jork często nie zdajemy sobie sprawy , że tak naprawdę znamy już to miasto .
2 Tak smakuje życie oparte o naturalne , dzikie , polskie produkty .
3 Najbardziej szokującym znaleziskiem miało być ciało z głową , która należała do innej osoby .
2 Z okazji 50 - lecia kultowej kanapki Big Mac , sieć restauracji McDonald ' s wprowadziła do obrotu " globalną walutę " .
0 Jakie błędy popełnił producent ?
1 Historia burzliwego romansu Edvarda Muncha , która zakończyła się wystrzałem ! .
6 Mecze innych grup wszystko skomplikowały . .
3 Dlaczego Twoje życie jest tak beznadziejne ? .
4 Zakład we Wrześni rozpoczął seryjną produkcję samochodu z zabudową turystyczną .
6 Podopieczni Waldemara Fornalika zbliżyli się tym samym w tabeli do Legii na jeden punkt .
0 Tych produkcji nie można przegapić ! .
0 Żeby wcielić się w postać cierpiącego na bezsenność ślusarza schudł niemal 30 kilogramów .
5 UK : Polka pobita w rasistowskim ataku - napastnicy krzyczeli " wracaj do polski " .
3 Zaczęli go odłączać od aparatury .
6 Robert Lewandowski ma zagrać w ataku z Krzysztofem Piątkiem !
6 Jego przeszłość zawiera pewien bardzo ciemny etap .
4 Najczęściej kradzione samochody w Polsce i na Lubelszczyźnie .
2 Buraki mają bardzo dużą zawartość błonnika , dzięki czemu przyspieszają trawienie .
1 5 rzeczy , których możesz nauczyć się od piratów .
7 DNS - over - HTTPS ( DoH ) wyłącznie w Firefox .
1 Wielka krucjata Feliksa Jaworskiego .
2 Miód wrzosowy zwany jest " królem miodów " , ze względu na bardzo trudny i czasochłonny proces pozyskiwania go .
5 Katolicki szpital w niemieckim Duesseldorfie uznał , że ordynatorem nie może być rozwodnik , który ożenił się po raz drugi .
2 Biedronka wprowadzi tradycyjną " ladę " z obsługą .
2 Majonez jest obecny w aż ok . 93 % gospodarstw domowych w Polsce .
3 Tym razem o tym , że Unia chce zakazać ziół .
3 Większość mężczyzn śpi spokojnie .
6 W swoim najnowszym filmie Danny Macaskill przejmuje opiekę nad dziećmi , jedyny sposób , w jaki wie , jak . .
7 W trosce o potrzebę przebywania bliżej natury , architekci z pracowni TTAT zaprojektowali Dom Na Styku 2 w Czeladzi .
5 Wyznacza ona wysokość zarobków w . .
5 Symulowanych pacjentów poszukuje Śląski Uniwersytet Medyczny w Katowicach .
1 Wielka susza w Iraku odsłoniła ruiny pałacu nieznanego starożytnego . .
0 Tak sie buduje napiecie w filmie . .
2 Jak walczyć z molami spożywczymi ?
5 GUS podał dane dotyczące zatrudnienia i wynagrodzenia w sektorze przedsiębiorstw .
3 Ludzie na całym świecie walczą o znalezienie skutecznego sposobu na leczenie otyłości .
1 Andrzej Wróblewski - " Rozstrzelanie " odmianą śmierci przez przypadki .
6 Młodzi zawodnicy z województwa lubuskiego zadebiutują w formule MMA na gali FFF 8 czerwca w Zielonej Górze .
3 Z czasem może jednak przerodzić się w przewlekły stan zapalny , w wyniku którego na powiece pojawi się guzek .
1 75 . rocznica Powstania Warszawskiego .
4 Ciekawa koncepcja , ale i niezbyt bezpieczna .
7 EA Access to subskrypcja , która na Xboxie One działa już od dłuższego czasu .
3 Trzylatka zmarła dzień po przywiezieniu do szpitala .
0 Na Netflixie pojawiła się chińska superprodukcja " Wandering Earth " .
1 III Powstanie Śląskie - ostatni i zwycięski zryw Polaków na Śląsku .
0 Odrestaurowane nagranie z 1319 roku .
1 Podpisanie volkslisty nie było dobrowolne , za odmowę groziła nawet śmierć .
2 Piekarze podnoszą ceny , przedsiębiorcy już dostają wyższe faktury .
4 Most ten znajduje się nad wartą .
0 Polska ma jedną z najgorszych ofert na świecie na Netfliksa .
0 Szansę na statuetkę w tej kategorii ma Łukasz Żal - twórca zdjęć do " Zimnej wojny " .
2 Są to soki dostępne w sieciach sklepów Biedronka .
4 A może ktoś majstrował przy liczniku ?
4 MSZ ostrzega : Nie dajcie się naciągać słoweńskim firmom holowniczym .
4 Ciężarówka Praga i podjazd pod duże wzniesienie .
1 Być może Ukraińcy planują odebrać Krym , Donieck i Ługańsk ?
0 Restauracja w której musisz zabić zwierze , które zjesz .
5 O tym co się dzieje w radiu , kiedy nie gadamy na antenie , o wpadkach radiowych , ale też o tym ile w radiu można zarobić .
7 Nauka i technologia - Drony Amazon będą monitorowały domy obywateli .
4 Dwójka Polaków podróżuje dookoła świata archaicznym Fiatem 125p .
3 Szacuje się , że aż do 10 % światowej populacji cierpi na alergię kontaktową .
3 Poznaj 5 naturalnych metod na obniżenie gorączki u dziecka .
1 Dla Haliny Birenbaum nie ma tematów tabu .
4 Dostał strzał w tył , a autopilot w Tesli uchronił go przed uderzeniem z przodu .
0 " Dobrze się kłamie w miłym towarzystwie " i w pięknych wnętrzach .
3 Nazywają nawet wyniki swych badań rewolucyjnymi .
7 Rotor się nie obraca , ale helikopter może wystartować ?
5 Wystarczy im 60 % w testach , w porównaniu z 70 % dla białych mężczyzn .
4 Lata lecą , a one wciąż w produkcji - legendarne , a do tego fabrycznie nowe .
6 FORMUŁA 1 i team KUBICY od kulis Michał Pol .
5 chicken catchers - łapacze kur .
7 Wraca konieczność podawania PIN - u przy płatnościach zbliżeniowych .
1 Naukowcy jeździli po kraju i mierzyli ludziom głowy .
1 . . załamanie bezpieczeństwa publicznego sprawiło , że niebezpieczne dla kobiety stało się wyjście na ulice bez eskorty .
1 Kaczor Donald skończył wczoraj 85 lat .
6 10 zagrań z badmintona , które sprawią że zmienisz zdanie o tym sporcie .
0 " Avengers : Endgame " już bije wszelkie rekordy w Chinach ! .
6 Najlepsze zagrania Wimbledon 2019 .
5 Zgodnie z raportem " fDi Intelligence : Global greenfield investment trends " Polska zajęła pierwsze miejsce w Europie pod kątem liczby miejsc pracy utworzonych w efekcie bezpośrednich inwestycji zagranicznych .
3 USG jąder - kiedy i dlaczego należy je wykonać .
5 Do akcji protestacyjnej dołączyli też polscy pracownicy .
4 Need For Speed w realnym życiu .
7 W systemie została odkryta luka , pozwalająca przejąć kontrolę nad urządzeniem z użyciem filmu .
7 Jednopasmowy most , z którego korzystają samochody oraz pociągi .
0 Czy znajdę jeszcze w odmętach oferty największej platformy streamingowej na świecie . .
1 Przegląd skupisk w Wielkiej Brytanii .
0 Obama , Versace , Lady Gaga i ona .
0 Katowice - Miniaturka malarstwa Ewalda Gawlika .
4 W dokumentacji naprawy auta nawet nie było adnotacji , że samochodem ktokolwiek jeździł , a tym bardziej , że służył on jako " elka " .
5 Polski rynek pracy tymczasowej należy do Ukraińców .
3 Przypadek Szczepana , który doznał udaru pnia mózgu .
0 REMAKI , które NIGDY NIE POWINNY POWSTAĆ .
5 W związku z tym do obsadzenia jest aż pół miliona stanowisk w roli członków obwodowych komisji wyborczych .
6 Lato 2019 roku to emocje piłkarskie z reprezentacjami .
0 Dodatek do Google Chrome , który pomaga uczyć języków z Netflixem .
5 Lidl otworzy 11 centrum dystrybucyjne - 200 osób znajdzie pracę .
3 Serduszko Bruna - jeśli zgaśnie , nasz świat pęknie na pół ! .
6 Nie żyje Pernell Whitaker , jedna z legend boksu .
7 Docker Enterprise 3 upraszcza życie z Kubernetes i budowę nowoczesnych aplikacji .
6 Szczegóły zawartej umowy precyzują , że konto Wisły przez najbliższy rok będzie zasilane co miesiąc kwotą 85 tysięcy złotych
3 W ostatnim tygodniu stycznia odnotowano 228 tysięcy zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę .
2 ak to się dzieje , że leciwa Nyska wytrzymuje próbę czasu i konkurencji ?
7 Wspólnie z takimi firmami jak MasterCard , Visa , PayPal , PayU , Uber czy Spotify , Facebook startuje z . .
3 Naukowcy z uniwersytetu w Tel Awiwie ( Izrael ) jako pierwsi na świecie wydrukowali techniką 3D wyposażone w naczynia krwionośne serce , używając materiału biologicznego pacjenta - informuje pismo " Advanced Science " .
1 " Warszawa w czasie niemieckich bombardowań we wrześniu 1939 roku .
5 W sieci jakiś czas temu ukazało się dosyć szokujące ogłoszenie o pracę .
7 Zobacz nagranie YouTubera , który grał w dostępne demo polskiej gry .
3 Później przewieziono go do szpitala w Rydułtowach , gdzie również go nie przyjęto .
4 Kant nigdy nie był dobrą bazą do modyfikacji .
6 Jest to prawdopodobnie najdłuższa oblodzona droga wspinaczkowa ukończona w ten sposób w USA .
1 Nie można ich było od tego kopca oderwać . "
2 Warszawska lista wzbogaciła się o trzy nowe restauracje , a usunięto sześć innych .
0 Paweł Domagała : " Nie odkryłem przepisu na sukces " .
0 Sprawdźcie , co dobrego wejdzie na ekrany kin w najbliższych dwunastu miesiącach .
7 Jak powstawał nowy sarkofag w Czarnobylu .
6 Suplementy węglowodanowe to szeroka rodzina środków , które przydadzą Ci się przede wszystkim , jeśli uprawiasz sporty wytrzymałościowe albo zespołowe .
7 Zastanawiałeś się kiedyś ile wspólnego z rzeczywistością mają sceny hakowania prezentowane w polskich serialach i filmach ?
1 Wielokrotnie zastanawiano się nad pobudkami , jakimi kierował się Hitler , łamiąc pakt niemiecko - sowiecki i otwierając drugi front , wbrew zasadzie asekuracji [ + audycja ]
4 Złodziej odkręcał koła z fabrycznie nowych aut pod salonami samochodowymi .
7 Niektóre modele aparatów do podawania znieczulenia ogólnego funkcjonujące m . in . w szpitalach w Wielkiej Brytanii mogą być podatne na ataki hakerów .
7 Xiaomi kusi dobrą ceną oraz ciekawym zestawem przedsprzedażowym .
2 Kaufland wycofał prawie 500 produktów .
6 Reprezentacja Polski U21 przegrała z Hiszpanią U21 aż 0 : 5 w meczu trzeciej kolejki grupy A Mistrzostw Europy U21 .
4 Alpine A110S oficjalnie zaprezentowane - więcej mocy i dynamiki .
2 Trudno kupić prawdziwe mleko kokosowe bez sztucznych dodatków .
1 Archeolodzy odkryli bramę z czasów króla Dawida .
0 Rozpoczęcie prac nad nową filmową adaptacją gry Mortal Kombat zostało oficjalnie zapowiedziane podczas specjalnej konferencji prasowej zorganizowanej w Australii .
2 Czekolada z cynkiem może spowalniać starzenie się .
4 54 - letnia kobieta wjechała w witrynę sklepu monopolowego w Wałczu ( Zachodniopomorskie ) , po czym ukradła z niego butelkę alkoholu .
3 Naukowcy wyeliminowali hiv z całego genomu myszy .
5 Pracownik nie może mieć awarii .
6 Kruszwiczanin w angielskim ultramaratonie .
7 Bezprzewodowa transmisja danych w przemyśle - wywiad .
2 To trudne zadanie , ponieważ mamy inne potrzeby .
3 Deja vu oznacza odczuwanie , że jakaś sytuacja - dokładnie taka sama . .
3 Śmierć i zaniedbanie na izbie przyjęć w szpitalu Zegadłowicza w Sosnowcu .
4 Kierowca audi przeprosił stwierdził jego winę jednak nauczony . .
2 Galaretka jest mega prosta do zrobienia , wystarczy kilka składników , a efekt końcowy jest   niesamowity !
5 PoA to coś gdzie każdy kierowca zawodowy będzie lub też musi stosować jeśli chce poprawnie rozliczać godziny pracy względem prawa .
0 Polacy myśleli , że twórca " Czarownicy " to satanista ? .
7 Awaria systemu Galileo trwa już kilka dni .
0 Omawiam dokument z 2016 roku poświęcony renesansowi zainteresowania kasetami magnetofonowymi .
1 Badacze alarmują : W byłej NRD doszło do katastrofy demograficznej .
2 Gdy widzą mamę , tatę , starsze rodzeństwo żywiących się głównie zapiekankami , hamburgerami , frytkami , będą chciały jeść to samo , z własnej woli nie sięgną po surowe warzywa .
1 " Polski Edison " , konstruktor urządzeń stosowanych na ziemi , pod wodą i w powietrzu .
5 Dubai City Company , pośrednik pracy z Dubaju , otwiera się na Polskę i oferuje " a diverse variety of non - qualified jobs " ( szeroki zakres prac dla niewykwalifikowanych ) .
0 Dlaczego pan Stanley K nakazuje trzymac oczy szeroko . .
6 Oficjalnie : AC Milan został wyrzucony z Ligi Europy ! .
0 Pewnych rzeczy nie powinno próbować się ulepszać , aby czasami nie uzyskać efektu odmiennego od założonego i nie zepsuć w większości przypadków ponadczasowych konceptów .
2 Indonezja : Szaszłyk ze szczura , burger z psa - targ mięsny w . .
6 Brzydko potraktowały nasze Aniołki po zwycięstwie .
3 W Wyższej Szkole Kultury Społecznej i Medialnej w Toruniu otworzymy nowy kierunek - pielęgniarstwo - zapowiedział w sobotę założyciel uczelni o . Tadeusz Rydzyk .
1 Zwycięstwo przekształciło państwo carów w agresywne mocarstwo światowe i pośrednio przyczyniło się do rozbiorów Polski [ + audycja ]
4 Odcinek # 35 - " Konsola po profesjonalnej regeneracji " Motodziennik .
1 Zobacz film i poznaj jego historię
4 Wypadek autokaru z dziećmi na trasie S3 .
2 ekspresja smaku , beztroska zabawa i foodpornowe ujęcia .
0 Nowy film Disneya - Aladdin , a konkretnie ostatnia zapowiedź wyglądają gorzej niż źle .
0 W rolach głównych : Eryk Lubos i Mamed Khalidov .
6 Ich klub sprzedany został za 140 mln EUR , donosi serwis Sport . pl .
1 Po wkroczeniu Armii Czerwonej do stolicy III Rzeszy rozpoczęto poszukiwania Führera i jego współpracowników .
0 FILMY O SEKSIE , które NIE SĄ EROTYKAMI .
3 Kilka godzin czekał na pomoc w szpitalach .
5 Nieco ponad 5 mln zł jest gotowa zapłacić podwarszawska gmina za działki w Komorowie , na których może powstać Lidl .
4 Samochodem jechali pijani bliźniacy i dziewczyna .
3 Polscy naukowcy dowodzą , że nie odpowiada tylko za oddychanie .
6 Ma już 27 lat , ale największe sukcesy odnosi dopiero od około 4 - 5 sezonów .
3 Gra polega na zarażeniu i zabiciu całego świata , zanim stworzone zostanie lekarstwo .
0 Okazuje się , że postaci takie jak Brudny Harry , Sherlock Holmes czy wiele innych nie były jedynie wytworami wyobraźni filmowych czy literackich twórców .
0 Mindfuck - to idealne określenie dla niektórych filmów , które po seansie zostawiają nas z dziurą w głowie i nie pozwalają przestać o nich myśleć .
4 Szalał na parkingu po środkach odurzających .
4 Jechałem wysokim kombiakiem , kierowca nie mógł mieć pewności , że na przejściu nikogo nie ma .
1 Czarna legenda i prawda o hiszpańskiej inkwizycji ( 1484 - 1834 ) .
4 Nowy supernowoczesny bolid studentów Politechniki Wrocławskiej RTX jest nieco cięższy , ale wygodniejszy od swoich poprzedników .
3 Pielęgniarki najbardziej narażone na zakażenie się HIV czy WZW C .
5 Kto chce , może zarobić znacznie więcej .
2 Ziarno , które miało być zdrowym oraz etycznym wyborem niesie ze sobą duży społeczny i ekonomiczny koszt na rdzennych terenach jego uprawy , w Ameryce Południowej .
3 Może ona przedłużyć życie pacjentów .
3 Szczecin : Szczepione dzieci z dodatkowymi punktami przy rekrutacji do żłobków .
1 38M nową bronią w Battlefield V . Unikatowy polski karabin samopowtarzalny wz .
2 Oddawano próbkę do sanepidu i datę przedłużano .
3 15 kilogramów medycznej marihuany w aptekach .
3 Tak , to broda " - pisze w swoich profilach w mediach społecznościowych Little Bear Schwarz .
2 Co zjemy na Openerze do 20 zł i muzyczne oczarowania pierwszego dnia .
6 Um über Hindernisse zu springen , ist ein g . .
7 Aż 70 % podatności w   programach Microsoftu wynika z   błędów pamięci .
6 Gianluigi Buffon , Thierry Henry , Kaka . .
5 A szkoda , bo tracą na tym studenci i sami pracodawcy .
2 Dziś chciałabym się z Wami podzielić przepisem na nie - uprzedzam jednak , że choć jest to . .
6 ŁKS Łódź pokonał GKS Jastrzębie 2 : 0 i na dwie kolejki przed końcem Fortuna 1 Ligi jest już pewny awansu do Lotto Ekstraklasy .
5 Zwrotniczy - Materiał prezentujący jak wygląda praca zwrotniczego z 1976 roku .
4 Hinduski rolnik zbudował maszynę do . .
3 Rząd uderzył w najsłabszych ( fundacje , domy dziecka i Caritas ) .
4 Czy Clio V zdobędzie serca ludzi , którzy nierzadko są wierni modelowi od kilku generacji ?
5 Jeszcze lepiej zarabiają maszyniści w . .
2 ; - ) No to wyszedłem do sklepu po : - jedną paczkę makaronu lazania ( 500 g ) , - 300 gramów żółtego sera ( teoretycznie dowolnego , ja lubię . .
6 Jak potoczyły się losy polskich medalistów Igrzysk Europejskich w Baku ? .
4 Zgodnie z nowelizacją ustawy , którą przyjął senat , dopłaty do samochodów elektrycznych będą przyznawane także osobom fizycznym .
6 Zwyciężamy z Brazylią w Final Six Ligi Narodów w Chicago ! .
6 W rewanżowym spotkaniu pomiędzy Ludogorets , a Ferencvaros z Wegier Jakub Świerczok zmarnował rzut karny .
7 Zobaczcie , jak apka ze sztuczną inteligencją na smartfony usuwa ze zdjęć . .
2 Ciasto ambasador - I Love Bake .
5 To ogłoszenie o pracę to oszustwo .
3 SOR Sosnowiec : prokuratura wszczęła śledztwo .
6 Ekstraklasowa Giełda Transferowa [ 1 .
7 Ruszają zapisy na " early access " .
1 Tak żona komendata Auschwitz mówiła o obozie .
2 Wielkanocne babeczki czekoladowe - I Love Bake .
6 Niemcy nie zostawili na Lewandowskim suchej nitki .
5 Zarobki to wciąż temat tabu w Polsce .
2 A to z kolei przełoży się na ceny pieczywa , a w większym stopniu na ceny nabiału i mięsa .
5 Wydziale Ochrony Informacji Niejawnych w Departamencie Systemów Teleinformatycznych , Geostatystyki i Spisów
1 Obejmuje on od 1844 roku do ostatniego roku XIX wieku , 1899 roku .
5 Przyszły zawód dzieci mają wybierać przez zabawę
0 Instrument , który pozwala stworzyć dźwięk maszerujących żołnierzy ( np . w filmie ) .
4 Hyundai i MDGo : sztuczna inteligencja ma pomóc ofiarom wypadków .
3 Reforma opieki nefrologicznej uratuje życie 80 000 Polaków rocznie .
7 Robot z DARPA zjada ludzi , żeby móc działać .
0 Aaron Ehasz jest scenarzystą tej animacji i według tego co napisał w swoim wątku na Twitterze jest mu bardzo przykro , że serial nie jest kontynuowany
6 Hokejowa reprezentacja Chin od najbliższego sezonu występować będzie w czeskiej 2 .
1 Nie ma szans , by monument powrócił na swoje miejsce , ( . . ) bo zakazuje tego ustawa dekomunizacyjna .
0 Każdy odtwórca roli ma rzeszę fanów , jak i przeciwników .
1 Przez kilka godzin mieszkańcy byli torturowani , szykanowani i bici przez okupantów w odwecie za śmierć niemieckiego żandarma [ + audycja ]
0 10 NAJLEPSZYCH kreskówek HANNA - BARBERA .
2 Nienaturalny , ciągły głód , czyli Zespół Pradera - Williego .
3 Choć o   wielu groźnych chorobach świat zdążył już zapomnieć , choroby zakaźne nie   dają za wygraną .   Ruchy antyszczepionkowe sprawiają , że część chorób wraca , a antybiotykooporność może doprowadzić do tego , że już za kilka lat najprostsze infekcje mogą prowadzić do śmierci .
4 Co należy do zadań funkcjonariuszy ?
5 " Ja już wiem , jakie będą przyczyny najbliższej katastrofy lotniczej w Warszawie " .
7 Airbus zaprezentował w piątek samolot koncepcyjny z rozstawionymi końcówkami skrzydeł i rozłożonym ogonem inspirowanym piórami orła , eksperymentując jednocześnie z technologią " biomimikry " , która może ostatecznie doprowadzić do cichszych lądowań i . .
2 Surowa woda podobno posiada wyjątkowe właściwości zdrowotne .
3 Jak możemy rozpoznać objawy odry i jak możemy się zabezpieczyć ?
4 Opel Grandland X Hybrid4 jest już dostępny na zamówienie w Polsce .
7 Jak korzystać ze słownika na PocketBooku ? - www .
5 Chcemy ukrócić praktykę wykorzystywania osób kierowanych na staż jako darmowych pracowników .
6 Ciekawie opracowany artykuł na temat poprawienia jakości snu
1 Fragment torów kolejowych , krzyżujących się pod kątem prostym , wrócił do Orzesza .
1 1 , 5 mln zł na program polsko - żydowski .
2 Czy mięso z Polski ma szanse podbić japońskie stoły ? ( analiza ) .
4 Fabryka Opla w Gliwicach otrzyma nowy model w 2021 roku .
2 Bardzo często podróżując do Hiszpanii , nie wyobrażamy sobie , żeby nie spróbować typowych regionalnych dań serwowanych w licznych barach , knajpach czy restauracjach .
2 Ciasto kruche z truskawkami i budyniem - I Love Bake .
6 Paweł Słomiński odpowiada na zarzuty Alicji Tchórz ws . projektu nowego regulaminu .
5 PiS wycofuje się z " testu przedsiębiorcy " , będzie walczył z wypychaniem z etatu .
3 W Polsce doszło do absurdalnej sytuacji .
2 Alpaki najwyraźniej nie są najlepsze , jeśli chodzi o jedzenie jabłek .
7 Xiaomi sprzedało ponad 15 milionów smartfonów Redmi Note 7 .
4 Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drodze
7 I zamierzają temu przeciwdziałać .
6 Simona Halep pokonała Serenę Williams 6 : 2 , 6 : 2 w finale Wimbledonu !
1 " Jedno jest pewne , że to same prześladowania stworzyły postać czarownicy .
4 Trzeba wziąć się do pracy i budować narodowego giganta - przekonuje .
5 LOT : Konflikt płacowy daleki od rozwiązania .
2 Koncerny spożywcze wpuszczają na polski rynek gorszej jakości produkty niż w UE .
4 Mieli kokainę i lewe dokumenty .
2 Takie mięso w sosie kojarzy mi się z dzieciństwem i z tradycyjnymi obiadami .
0 Jeśli nie dostaniesz filmów przez Netflixa lub nie zostaną wyemitowane przez państwową telewizję , to pójdziesz i otrzymasz do nich dostęp jako pirat .
6 Podziękował piłkarzom i trenerowi za walkę .
4 Nie znam gościa ale autentycznie zrobiło mi się go żal jak to przeczytałem .
6 Najbardziej wartościowe kluby na świecie .
4 W pierwszym kwartale roku 2019 zanotowano rekordowy 37 % udział w rynku .
0 Dokumenty o ZJAWISKACH PARANORMALNYCH .
1 Ofiarami były żydowskie dzieci w wieku od 18 miesięcy do 13 lat , które przeżyły getto i przebywały wraz z rodzicami w kieleckim obozie pracy .
2 Konserwy z mięsa zwierząt z terenów objętych restrykcjami w związku z zagrożeniem ASF , pochodziły tylko od zwierząt zdrowych .
2 Facet robi 40 - to dniową głodówkę .
2 Podpowiadam , co zrobić , by unikać takich sytuacji !
7 Jak długa jest chińska szyna kolejowa ?
1 Do samego końca bronili bunkra Hitlera .
5 Niech sobie wezmą to 500 + , to na pewno nikogo nie zatrzyma - mówi .
3 Zachorowało w sumie 25 marynarzy .
0 Wieści o powrocie bohaterów serialu " Breaking Bad " ucieszyły fanów . .
1 Było wtedy 25 mln Polaków ( . . ) jeśli tylko 2 proc . spośród tych osób chciało pomagać Żydom , to już jest pół miliona
4 Jeździłem MX - 5 , która jest gratem .
3 Dziewczyna opisuje jak to jest żyć z halucynacjami 24 godziny an dobę .
6 Jeszcze w poniedziałek reprezentacje Włoch i Turcji mogły pochwalić się podobnym osiągnięciem , ale w ostatnich meczach straciły bramki .
7 W pierwszym półroczu br . liderem rynku radiowego w Polsce było RMF FM , które pochwalić się mogło największym wzrostem w zestawieniu .
1 40 lat temu spadła amerykańska stacja kosmiczna SkyLab .
2 Polska lodziarnia jedną z najlepszych w Europie .
6 Katarzyna Sobczak trenuje kajakarstwo zaledwie od dwóch lat , a już odnosi wielkie sukcesy .
2 Sałatka ze szparagami i jajkiem .
5 Niemieckie przedsiębiorstwa płaciły w 2018 r . przeciętnie 35 euro za godzinę . .
0 Zapraszamy do subskrypcji kanału YouTube .
7 Błąd oprogramowania Airbus A350 zmusza linie lotnicze do restartowania samolotów co 149 godzin
0 26 kwietnia 1986 roku w paru zapomnianych przez świat miejscach w środkowo - wschodniej Europie spełniła się apokalipsa .
5 Jak podejść do rozmowy o podwyżce ?
3 Szczepionka przeciwko rotawirusom może chronić przed rozwojem cukrzycy .
2 Tempura to kawałki rozmaitych owoców morza , ryb , warzyw oraz grzybów otaczane w panierce z lekkiego ciasta z mąki pszennej i smażone w głębokim tłuszczu .
2 Restauracja w Mediolanie umożliwia użytkownikom płacenie za sushi w dość nietypowy sposób .
1 Kto opiekował się starymi ludźmi tysiąc lat .
1 Brak tu , choćby minimalnego , pokazania istnienia tzw . " homo sovieticus " .
3 Policjanci eskortowali samochód osobowy , w którym znajdował się roczny chłopiec .
6 Niemiec Tobias Stieler będzie sędzią głównym poniedziałkowego meczu eliminacji piłkarskich mistrzostw Europy 2020 Polska - Izrael , który odbędzie się w War . .
0 Kontrowersyjny pomysł Akademii .
7 Jak dla mnie wygląda - całkiem ciekawy pomysł
6 Tym samym wykonali pierwszy krok w kierunku awansu na Igrzyska Olimpijskie do Tokio .
5 Minister pracy dąży do tego , żeby płaca minimalna wzrosła o 150 zł , a stawka godzinowa podniosła się z 13 , 7 zł do 14 , 7 zł .
1 22 lata temu w dniach 3 - 10 lipca 1997 , na obszarze południowej Polski , Czech i Austrii wystąpiły obfite opady deszczu .
3 " Big Boy " z " Gogglebox " : schudłem 160 kg bo nie chciałem zdychać na otyłość .
0 Nie potrafię o nim myśleć inaczej niż o androidzie , któremu genialny Tyrell dał emocje , ale odebrał czas na ich przeżycie .
3 Czy starość zawsze musi oznaczać problemy z pamięcią i koncentracją ? .
5 Zakłady Mięsne Henryk Kania zdecydowały o znaczącym ograniczeniu bieżącej produkcji w zakładach oraz uwzględniają również możliwość jej całkowitego wstrzymania - podała spółka w komunikacie .
6 A jak kształtuje się poziom finansów rodzimych klubów ?
1 Na początku stycznia Danuta Onyszkiewicz , antropolożka i podróżniczka , wyruszyła w wyjątkową podróż śladami swojego prastryja , Bronisława Piłsudskiego , starszego brata Marszałka Józefa .
0 We got over 200 people to remake Shrek .
1 " The Jockstrap Raiders " Zabawna animacja o inwazji wojsk niemieckich na Anglię .
1 W najstarszej warstwie tekstu pieśń pochodząca zapewne z ostatniej ćwierci XVI wieku , melodia zanotowana do jednego z wariantów tekstu w XIX wieku .
0 Aladdin - kontrowersje wokół nowego filmu Disneya .
7   24 czerwca spółka   Bloober Team poinformowała w swym . .
1 Dowódca powstańczego oddziału rekrutuje , zarządza i planuje misję .
5 Wydawnictwo Znak poszukuje osoby na stanowisko redaktora do pracy w redakcji . .
2 Lekkostrawny i subtelny w smaku biały ryż zwiększa ryzyko rozwoju cukrzycy typu drugiego .
0 " Kobra " , powiew wielkiego świata w latach 60 .
6 Wypadki , michałki i kurioza z zakończonej w ostatnią niedzielę Wielkiej Pętli .
4 Ta oferta właśnie dobiega końca .
1 . . po wojnie ceniony burmistrz w Westerland na wyspie Sylt i poseł do Landtagu .
2 Sok pomidorowy zawiera więcej likopenu niż świeże pomidory , ponieważ obróbka termiczna zwiększa jego stężenie i właściwości antyoksydacyjne .
2 Może # afera , może i nie , ale chciałbym się w Wami podzielić jakością kanapek , które oferuje firma Mr . Chilli z Krakowa .
3 Mają poczucie przeciążenia pracą i trudności z pogodzeniem życia zawodowego z prywatnym .
2 A może papierosy Radomskie lub produkowane tam przez dekady telefony , które stały w każdym domu i biurze ?
0 Aktor proponuje , aby nowy Bond był transgenderyczną kobietą .
2 Jak zrobić doskonałe ciasto na pierogi , jak połączyć ciasto z farszem i jak długo gotować ?
3 Zamyka się ostatni oddział psychiatrii dziecięcej w Warszawie .
0 Autor wprowadził mnóstwo dodatków , a dla osób , które grały ostatnio wiele lat temu , będzie to nie lada gratka .
1 Kim byli decydenci nowego porządku , który miał nastąpić po I wojnie światowej .
2 Sześć miliardów istot w ciemności , cieple i zaduchu rodzi się , kopuluje , . .
0 Nordic noir to nurt w literaturze i kinie , który wciąż przyciąga nowe rzesze miłośników .
3 Mniej więcej co trzeci Polak , u którego wystąpią objawy chorobowe , stosuje domowe sposoby leczenia .
7 Ciekawa sprawa , rzadko kiedy ktoś wychodzi z taką inicjatywą .
6 OFICJALNIE : Frank Lampard menedżerem Chelsea .
6 Ile Lechia Gdańsk zarobi w Lidze Europy ?
5 Oszust Praca OLX wyjazd za granicę .
0 Świetny dokument przedstawiający realia pracowników PRL .
2 Takie można będzie przygotować dzięki nietypowej książce kucharskiej , przybliżających przepisy ze świata The Elder Scrolls !
4 Budzisz się , a tu ktoś siedzi w twoim aucie , co robisz ? .
6 Robert Kubica ukończył Grand Prix Hiszpanii na ostatniej pozycji .
7 W naszym eksporcie coraz ważniejsze stają się też konsole i urządzenia do gier wideo , a także same gry - dodano .
4 Czyżby Porsche też miało odpowiedzieć w ten sposób ?
3 Rzeszów może być pierwszym ośrodkiem w kraju i piątym w Europie , gdzie wykonywana będzie osseointegracja .
2 Mega tort orzechowy z karmelem / Tort Toffifee / Tort karmelowy .
2 Jest wszędzie - od świeczek zapachowych , po szampony , pianki do golenia i . .
5 W rzeczywistości wikła ofiarę w proceder prania pieniędzy i wyłudza dane osobowe .
0 Świetny przewodnik po horrorach , które ukazały się w 2018 .
6 Slalom pomiędzy pylonami - Jurosin - trening do Mistrzostw Polski .
6 Opowiadając z rezerwą o potencjalnej emeryturze Diego Sancheza , który podczas gali UFC 239 w Las Vegas przegrał z Michaelem Chiesą jednogłośną decyzją . .
7 Pokazali jak startują zawodowcy
7 Breakthrough Watch oraz ESO uzyskały " pierwsze światło " . .
2 Idealne dla Mirasków dbających o wagę przed wakacjami
2 Fajny filmik , który pokazuje , ile jest jedzenia dla ludzi na dziś , na wypadek jakiegoś czarnego scenariusza .
5 Ekonomiści wskazują , że dalsze rekordy bezrobocia mogą być trudne do osiągnięcia , a cały rynek przesuwa się do
0 Dzięki tej sekwencji Amerykańska Akademia Filmowa zainaugurowała przyznawanie Oscarów za najlepszą charakteryzację .
6 Konkursy odbywają się co tydzień w weekend .
4 Nowe M3 - będzie napęd na tył i manual
0 120 najpopularniejszych filmów w polskich kinach w czasach PRL .
1 Do 2016 roku emisja w telewizji była blokowana .
2 Prostaglandyny , które powstają właśnie z olejów Omega 6 , odpowiedzialne są za prawidłowy skład krwi , tak by nie dochodziło do zakrzepów .
4 Półnadzy modele i modelki w kaskach , czyli kampania niemieckiego ministerstwa .
3 Jest to powodowane przez przekierowanie " mocy obliczeniowej " na redukcję uwagi poświęcanej niechcianemu wspomnieniu .
0 Na jej stronie można za darmo obejrzeć pierwszą ekranizację słynnej powieści Marry Shelley " Frankenstein " .
0 Mimo kontrowersji , niskobudżetowy film Romera spodobał się i do dziś powstają liczne jego kontynuacje i remaki .
1 Żołnierz Legionów zniechęcony do Piłsudskiego .
3 90 % much i innych latających owadów przenosi groźne dla pacjentów bakterie , część w dawce wystarczającej do infekcji człowieka .
1 Arminiusz był synem wodza germańskiego plemienia Cherusków .
3 Kara pieniężna dla uchylających się od obowiązku szczepień : maksymalnie 10tys . .
5 Oznacza to , że jeśli do niego dojdzie , szkoły i przedszkola nie będą mogły zapewnić dzieciom opieki .
2 Przygotował sobie jajecznicę z 12 jaj , którą zjadł .
4 Statek , wraz z cennym ładunkiem . .
1 Szczebrzeszyn , za sprawą Jana Brzechwy naturalnie kojarzy się z polszczyzną .
4 I to nie koniec " ciekawostek " ! .
5 Takie wynagrodzenia otrzymuje 80 proc . zatrudnionych w państwowych placówkach .
4 W Dzienniku Ustaw opublikowano nowelizację przepisów dotyczącą zmiany wskazań liczników samochodowych .
0 Czy Bohemian Rhapsody to dobry film ? .
6 Jest projekt budowlany , obiekt za nieco ponad 200 mln zł ma być wizytówką Katowic - jak zapowiedział Budowa Stadionu Miejskiego w Katowicach coraz bliżej .
7 Lavender Harvest & Oil Distillation .
4 Polska spółka Ubera z 20 , 6 mln zł wpływów i 664 tys . zł zysku .
1 Ci , którzy mają papiery na wszystko , znaleźli emoji z XVII w . w Zielonej Górze .
7 System alarmowy , który jest już testowany w Białej Podlaskiej , zawiadomia o niebezpiecznej sytuacji dyspozytora pogotowia i dyżurnego policji .
0 James Bond - Żyj i pozwól umrzeć ( 1973 ) .
6 Wyprzedzamy plan rehabilitacyjny , dlatego nie widzę niebezpieczeństwa , żebym miał nie zdążyć - mówi nam siatkarski mistrz świata Bartosz Kurek .
2 Myśliwi z zachodu polują na dziki i jelenie z okolic Szczecina - Region - . .
6 Polscy kibice przed meczem z Macedonią w Skopje .
5 Na ogół muszą zakasać rękawy i po prostu iść do normalnej roboty .
5 Praca w godzinach nadliczbowych .
3 Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów zainteresował się firmą VGET Polska po licznych . .
3 Okazuje się , że nie do końca odpowiada za nie nasza głowa .
3 Jak się okazuje , nie jest to dobry pomysł i lekarzom ledwo udało się ją odratować .
1 Przysięga oddziału " AK Dzielny " | Zarzewie - Na Rzecz Tożsamości .
6 Widzew przerywa passe 10 remisów z rzędu !
5 W Polsce lepiej PIĆ niż pracować . .
5 Najbardziej usatysfakcjonowani wysokością wynagrodzenia są osoby pracujące w sektorze usług dla biznesu . .
5 Podczas gdy Islandczycy przeważnie znają swoje prawa i są w stanie ich obronić .
0 Jego pogrzeb odbędzie się w piątek na Powązkach Wojskowych w Warszawie .
2 Hiszpania : Najmniejsza Fabryka Czekolady w Mijas ! .
6 PZPN przekaże 6 mln złotych na rozwój piłki kobiecej .
1 Sobór św . Aleksandra Newskiego w Warszawie stanął tuż przed I wojną światową .
2 Co jest przyczyną tej anomalii ?
5 Z tego też powodu tysiące ludzi musi zwrócić zasiłki , głównie dotyczy to prowadzących własną działalność gospodarczą .
2 Miękkie , wilgotne z dodatkiem zdrowej kaszki .
2 Nie tylko Acta 2 może zabić memy .
1 Była to najbardziej okrutna z wojen religijnych i pierwsze ideologiczne ludobójstwo .
6 Piłkarz przyjął piłkę i błyskawicznym zwodem przepuścił ją między nogami Neymara , który natychmiast złapał go za koszulkę i powalił na ziemię .
2 Dieta ketogeniczna — Na czym polega ?
1 Waluta Azteków , droższa od złota .
7 Dlaczego sztuczna inteligencja Nas nie zabije .
1 Kiedy pierwszy raz spotkali mieszkańców sąsiedniej Małopolski , byli to emigrujący do Ameryki , jadący przez Śląsk do niemieckich portów . .
7 Szukając spodni natknąłem się na sklep THIRTLOVER , na którym wszystkie produkty są wysoko przecenione , a ich ceny są dużo niższe , niż u konkurencji .
6 KSW bardzo słabe wyniki oglądalności , pierwszy raz poniżej miliona widzów .
6 Zamieszanie wokół Neymara trwa .
4 54 - letni mieszkaniec Jarosławia albo jest bardzo słabym , albo bardzo pechowym kierowcą .
3 Międzynarodowy zespół z udziałem krakowskich badaczy odkrył , że za zachorowanie na chorobę Alzheimera może być odpowiedzialna bakteria wywołująca zapalenie dziąseł .
2 Ciasto łabędzi puch - I Love Bake .
2 Robaki w popularnych słodyczach .
2 Wczesna jesień jest porą gdy najobficiej kwitnie topinambur .
6 NBA : Lakers są zdeterminowani , aby pozyskać Davis ` a .
7 Kolejna próba pozyskania danych .
2 Znalazłem ostatnio ciekawy kanał na YouTube , w którym szefowie kuchni odtwarzają znane smakołyki Ciekawy film na wieczór
1 To nie opis zbrodni dokonanych przez Niemców czy Rosjan .
4 Wyróżniał się wieloma nowościami jak na owe czasy : boczne przesuwane drwi , nisko położona podłoga i . .
5 Blisko połowa pracodawców deklaruje , że ma problem ze znalezieniem odpowiednich pracowników .
3 Mężczyzna wstrzykiwał sobie własną spermę na ból pleców .
3 Tanatofobia to lęk przed śmiercią .
7 Zakupy śmigłowców Black Hawk i Merlin , choć bardzo potrzebne , realizowane są w ilościach niedostatecznych i w sposób ekonomicznie nieracjonalny .
6 Dlaczego Roger Federer śpi 12 godzin na dobę ( ang . ) .
7 Karty graficzne Nvidia GeForce , Quadro i Tesla podatne na ataki hakerów .
3 Wielomiesięczna chemioterapia i usuniecie obu piersi na skutek złej diagnozy .
1 Cmentarz mieścił się u zbiegu ulic Pakosza i Kusocińskiego .
4 Kierowca czarnego samochodu zwyczajnie w świecie chciał naciągnąć zakład ubezpieczen ( . . ) "
1 Duszą się ludzie od samego tłoku .
0 Wielkie produkcje , głośne tytuły , znane nazwiska , czasem nawet całe zarabiające miliardy serie za plecami , a mimo wszystko się nie udaje .
7 " Polishbandit " rozpracowany przez małopolskich cyberpolicjantów .
0 Jak filmy i kreskówki przedstawiają Jokera ? .
7 Politechnika Poznańska : Pierwsza polska studencka lokomotywa doceniona w Anglii .
5 Jednak niedobór rąk do pracy i ryzyko odpływu kolejnych pracowników , skuszonych lepszymi warunkami w innych krajach , to . .
7 Gwałtowne zwiększenie mocy reaktora i jego wygaszenie .
3 Z powodu braku miejsc na oddziałach , leżał na izbie przyjęć przez 5 godzin .
4 Stop Cham # 317 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 Najgorzej wyglądała pod tym względem sytuacja pracowników branży budowlanej , gastronomicznej i hotelowej . spora część pracowników niewielkich firm wykonuje najprostsze i jednocześnie najgorzej płatne prace
0 Niektórzy wolą po prostu z emocji , ale jeśli ktoś lubi poczuć gęsią skórkę ze strachu , to warto zajrzeć do tych pozycji !
1 Eva Mozes Kor zmarła podczas pobytu w Krakowie .
7 Fujifilm wznawia produkcję czarno - białych kliszy .
4 Jak donosi Gazeta Krakowska , podejrzany nie przyznał się do winy .
0 HARVEY KEITEL obchodzi dziś 80 urodziny .
7 Nowe oprogramowanie iOS 13 zostało zaprezentowane przez Apple na konferencji dla programistów WWDC 2019 w Kalifornii .
0 Odchodzę , ale wciąż liczę na cud . .
6 Czyli aktywność fizyczna na co dzień bez . .
0 " Buntownik bez powodu " Nicholasa Raya to film , dzięki któremu James Dean stał się legendą .
6 Wrzucam bo wykop łyknął info z serwisu radom24 . pl Działacze Widzewa znów odnieśli się do wydarzeń , do jakich doszło po meczu Widzewa z Radomiakiem .
7 Domino ’ s rozpoczyna testy autonomicznych pojazdow Nuro dostarczajacych pizze .
5 Wpierw o świadczenie rehabilitacyjne , a następnie o rentę .
0 Pojawił się pierwszy zwiastun " Kuriera " w reż . Władysław Pasikowskiego .
6 timelapse z najwiekszych regat w Norwegii .
7 Dziś chciałbym Wam drogie wykopki zademonstrować   jak nie prowadzić firmy hostingowej na przykładzie hostingu   RAPIDDC . pl Ż \ _ ( ツ ) _ / Ż czyli   nowego usługodawcy na Polskim rynku z domenami , hostingiem www , VPSami itd .
1 Maniery naszych pradziadków , czyli przedwojenny savoir - vivre .
5 Pracodawcy przyznają , że problem jest poważny - wynika z badania przeprowadzonego na zlecenie OTTO Work Force .
7 Zdalny dostęp , VPN , router , chmura ?
2 Suluguni - to pyszny lekko kwaskowy delikatnie solony i cudownie mleczny ser który zazwyczaj jest spożywany na świeżo w wersji podstawowej lub wędzonej .
3 To jedna z tych chorób , które długo nie dają objawów .
3 Z tego 57 osób nie było zaszczepionych .
2 Prosto , a składniki na kilka litrów octu kupisz za 2 - 3zł .
2 Sernik z tego przepisu jest lekki , puszysty i delikatny .
7 Jeden z obserwatorów nieba zdołał uchwycić maszynę teleskopem .
5 Tylko 1 / 4 emigrantów nie planuje powrotu , jednak gdzie sprawdzić czy mamy zaległości i jak je uregulować by wrócić " na czysto " krótki poradnik w interii może przydać się Mirkom
5 Jeśli nie powiedzcie chce przekazywać swoją rozległą wiedzę , jednak nie wiem czy w słowie pisanym robię do dobrze .
1 Pierwsza z najważniejszych bitew świata .
5 Lekarz wystawił ci papierowe L4 ?
1 Nawet jeśli uczynił to Pan Bóg , to człowiek był jego asystentem .
0 Fenomen filmów Damiena Chazelle ' a .
4 Tuż przed wyjazdami na Święta Wielkanocne e - petrol . pl ma niepokojące informacje dla posiadaczy aut z silnikiem benzynowym .
2 Różowa czekolada ( ruby chocolate ) , inaczej rubinowa czekolada , wbrew pozorom jest zupełnie naturalna !
6 Wszystko wskazuje na to , że Patrick Cutrone ma dość siedzenia na ławce klubu z Mediolanu i w najbliższym czasie zmieni kieru …
6 Loved By All : The Story of Apa Sherpa .
0 Wśród nich znalazła się szóstka największych gwiazd MCU , która zarobiła w sumie 340 mln dolarów .
3 Alternatywa dla eksperymentów na zwierzętach ? .
5 Znalazł niszę , jak zarobić w sieci na zużytych bateriach .
0 Szefowa Wieśka dobitnie potwierdziła : Jaskier , nie jakiś Dandelion
6 Wybierz dyscyplinę sportu , która da ci swobodę i niezależność .
7 Podwójny problem mają największe aglomeracje .
6 Liverpool , Ajax i Bayern Monachium zmierzą się w wyścigu o podpisanie kontraktu z Steppem van den Bergiem , utalentowanym i bardzo perspektywicznym , młodym zawodnikiem z Holandii .
7 Losowy przydział spraw dla sędziów trzeba poprawić .
5 Średnie zarobki doszły do 4 , 5 tys . brutto .
7 Android Auto po przebudowie jest o wiele lepszy .
2 Marszałek o szpitalnym jedzeniu : W szpitalu się leczymy a w restauracji gościmy " .
4 Porównanie bloków dwóch legendarnych silników .
4 Na pewno jest o wiele mniej błota , a dużo więcej mycia . .
2 Łączenie choliny wraz z witaminą   B5 , jest niezwykle skuteczne we wzmacnianiu pamięci oraz zwiększaniu wydajności umysłowej . .
7 Kolejna polska giełda upadła - Bitmarket kończy działalność .
2 Bekonowe Kukurydze od Kwasiora .
7 Tym razem wygrał z sześcioma zawodowcami w nielimitowany Texas Hold ' em
5 Pracownicy nie wiedzą , gdzie zgłosić mobbing w pracy i jak udowodnić , że do niego doszło .
3 Nerwicę lękową ma dziś jedna na 50 osób .
5 Ikea nie zbuduje sklepu w Zabrzu .
7 Uwaga na wiadomości o egzekucji komorniczej ! .
5 Przedsiębiorca będzie mógł łatwiej obniżyć pensje .
1 U zbiegu stołecznego pasażu Wiecha i ul . Chmielnej odsłonięto w piątek pamiątkowy kamień ku czci obywatela Nigerii Augusta Agbooli Browne ' a ps . Ali , który walczył w Powstaniu Warszawskim .
6 Różański stoczy pojedynek w USA jeszcze w tym roku ? .
3 Chirurgia plastyczna : czym się zajmuje ?
6 Tajemniczy gest Cristiano Ronaldo .
7 Aplikacja rejestruje przejechany razem z latoroślami dystans , a następnie wystawia rachunek w postaci spisu zadań domowych do wykonania .
6 Marcin Bułka podpisze kontrakt z Paris Saint - Germain ! .
5 Chińscy pracownicy są przepracowani i zestresowani .
5 Amazon zatrudni przed świętami 7 , 5 tys . dodatkowych pracowników .
3 Warto już wiosną pomyśleć o jesiennych niedyspozycjach zdrowotnych , ponieważ najlepszy syrop z sosny robi się w maju .
4 Kierowca suzuki nie zdążył wyhamować i wjechał w tył samochodu marki McLaren wartego ponad milion złotych .
2 Weganie życzyli " raka " całej jego rodzinie oraz " smażenia się w piekle " .
4 APEL KOMENDANTA WOJEWÓDZKIEGO POLICJI W POZNANIU DO MOTOCYKLISTÓW .
0 Film o pedofilii w polskim kościele powstał całkowicie ze społecznych zbiórek .
3 15 ciekawostek na temat zębów i stomatologii .
2 Jednak mimo wielu składników odżywczych są bardzo kalorycznym posiłkiem , więc warto wybierać te orzechy , które . .
0 PREDATOR czytany przez różnych lektorów .
2 A tego pierwszego mamy coraz mniej .
5 Poczta Polska S . A .   poszukuje kandydatek / kandydatów na stanowisko : Na Twój dzień pracy będzie się składać :
5 Szpitale podbierają sobie specjalistów .
0 Jak podaje serwis Variety , producent serii filmów animowanych " Jak ukraść księżyc " , Chris Meledandri , osobiście zajmie się rebootem przygód kultowego ogra .
4 Idiota zatrzymuje się na autostradzie .
5 Do dziś pracownicy nie otrzymali wynagrodzenia za ten miesiąc i zdesperowani przerwali pracę na liniach . .
2 Kurczak w górskim lesie , z pikantną marynatą i ta chrupiąca pikantna skóra mniam
7 Wtedy taki mistrz drugiego planu psuje cały efekt .
0 Powstał film " Helenka " o polskiej wolontariuszce , zamordowanej w Boliwii .
7 Powodem były zawieszające się mapy google i ichnia . .
2 Tym razem na nasz stół trafił łosoś na parze z zieloną fasolką , łosoś to ryba zawierająca dużą ilość kwasów omega - 3 .
6 Żadna komedia czy kabaret nie zapewniły mi takiej porcji śmiechu .
3 Fala upałów zbiera śmiertelne żniwo nad wodą .
7 Realizacja unijnej strategii zgodnie z wizją Unii Europejskiej będzie wymagać zwiększenia wydatków do 2 , 8 proc . PKB Wspólnoty .
1 Znajdziemy je niemal na całym globie .
6 Wystraszyli się , że będzie gruby .
0 Współtworzył najważniejsze filmy szkoły polskiej : " Eroikę " , " Popiół i diament " , " Faraon " , " Westerplatte " i " Potop " .
2 Ciasto knoppers na herbatnikach - I Love Bake .
4 Samochody pokroju McLarena 600LT nie są dla wszystkich ludzi dysponujących wielką gotówką , bo to jest bestia na czterech kołach
3 Polacy unikają lekarza jak Grecy i Bułgarzy .
1 Okoliczności śmierci Stepana Bandery . .
7 Spółka regularnie też wypłaca dywidendy w maksymalnej możliwej wysokości .
5 Ponad dwa razy więcej czasu będą musiały spędzić w pracy osoby zarabiające najniższą krajową ( 1530 zł netto ) .
3 Dwuletnie siostry pochodzące z Pakistanu urodziły się połączone czaszkami i układem krwionośnym .
0 Eksponują jej piękno , ale też prezentują społeczne kontrasty i patologie .
3 Różnice między płciami występują jeszcze przez urodzeniem .
6 Takiego sezonu jeszcze nie było ! .
6 Waldemar Sobota : FC St . Pauli to wielka rodzina w której czuję się doskonale .
0 Bohemian Rhapsody : Wydanie blu - ray zawiera pełen 22 - minutowy koncert z filmu .
3 Bliźniaczki syjamskie rozdzielone po trwającej 50 godzin operacji .
3 Tu każdego dnia 55 - letnia Dorota pomagała ludziom .
3 Więcej wydzielają jej mężczyźni .
0 Robert Pattinson w roli Batmana ! .
2 Właściciele ( Janusze ) foodtracków oszukali organizatorów " Projekt : hangar " w Pile .
2 Kelnerka próbowała ją wydobyć chochlą , ale z powodu wysokiej temperatury zapalniczka eksplodowała .
5 tym raczej nie dowiesz się z wieczornego wydania Wiadomości na TVP .
1 ABC poszukiwacza własnych korzeni .
1 Na forum historyków po raz enty toczy się dyskusja o tym , dlaczego żaden przedstawiciel naszej pierwszej dynastii nie doczekał się statusu świętego lub chociaż błogosławionego .
5 Świeżo upieczeni pracownicy jechali za granicę przekonani , że na miejscu czeka na nich dobrze płatne stanowisko .
0 Wojciech Pokora zmarł 4 lutego 2018 r .
3 Kiedy na jednej z zrzeszających kobiety facebookowych grup zaczęłam czytać tę historię , pomyślałam , że jej autorka jest niepełnosprawna .
5 Prezesi 100 największych amerykańskich spółek zarobili w 2018 przeciętnie 254 razy więcej niż przeciętny pracownik ich firm .
2 Wegański hot - dog i burger … z owadów .
7 Naukowcy stwierdzili , że wbrew temu , co sugerują sprzedawcy , kubki z bambusa nie są ekologiczne , ponieważ nie nadają się do recyklingu .
0 Ukryte znaczenie w filmie Zabić , jak to łatwo . .
6 Miasto Częstochowa oraz Automobilklub Częstochowski prowadzą również rozmowy z kilkoma potencjalnymi inwestorami .
2 Szarlotka z bezą - I Love Bake .
3 Lekarz ujawnia nieprawidłowości .
6 Karol Piątek skończył karierę w Luzinie , gdzie szkoli swoich następców .
7 Ujawnienie danych 87 mln użytkowników .
0 To nie może zostać zamiecione pod dywan .
4 No sami posłuchajcie jak to brzmi , coś pięknego ( ʘ ‿ ʘ )
4 Wszystko przez kierowców , którzy nie chcieli ustąpić pierwszeństwa pojazdowi jadącemu na sygnale .
1 Proponuję przypomnieć sobie klip do utworu " Blind " , pierwszego i jak wiele osób uważa również najlepszego singla w dorobku zespołu .
1 Hiszpańskie imperium było przez powstające protestanckie mocarstwa Anglii i Niderlandów nie tylko przez wieki atakowane i na koniec pokonane militarnie , ale padło także ofiarą wyniszczającej i trwałej akcji ich mediów ( . . )
4 Ustawa Prawo o ruchu drogowym została znowelizowana pod kątem osób wsiadających za kierownicę po wypiciu alkoholu .
2 Większość środków na kapcia , każdy ma w swojej kuchni .
3 Nastolatka uciekła z oddziału psychiatrycznego .
0 The film would be reworked into The Emperor ' s New Groove .
5 Agresywnego Anglika wyprosił z pojazdu kierowca .
1 W PRL jego nazwisko nie mogło się pojawić w druku .
1 Za milczącym przyzwoleniem dowództwa napadali także na kobiety .
4 Na początek jedna marka , ale będzie więcej
7 Ostatnio też otrzymałem link do Polskiej Kroniki Filmowej z tamtych lat , gdzie pewien profesor mówi o ociepleniu klimatu .
4 Teraz tylko pozostaje odpowiedzieć sobie na jedno pytanie - jaki motocykl chcesz kupić ?
7 W ostatnich dniach media społecznościowe zostały wręcz zalane filtrami z aplikacji FaceApp .
4 Kosiarka Honda Mean Mower V2 jest szybsza od Audi R8 czy Ferrari Portofino .
5 Osiem byłych pracowników Biedronki przegrało proces , który toczył się przed elbląskim Sądem Pracy .
3 Osoby z chorobą Leśniowskiego - Crohna mają podobne objawy : silny ból brzucha , biegunkę , gorączkę i osłabienie przez miesiąc , rok , a nawet dłużej , dzień w dzień .
5 Pracownicy z Filipin potrzebni od zaraz .
0 Fani " Gwiezdnych wojen " domagają się zmiany nazwy kolejnej części serii .
0 Takie imprezy tylko na łódzkiej " filmówce " .
6 Jazda o życie ' będzie o powrocie Roberta Kubicy .
5 Rzecznik Praw Obywatelskich zareagował ws .
1 Na początku lat 90 . nastąpiła konieczność przekształcenia MSW i przystosowania go do nowych warunków politycznych .
1 W Chinach fantastyka alternatywna jest zakazana .
7 Łukasz Prokulski .   Data analyst / R developer / PMO Manager w PZU . .
7 Jak grać , by grać z korzyścią dla zdrowia ?
7 Prototyp motocykla powstał z udziałem specjalistów . .
0 Warner rozważa usunięcie Deppa z " Fantastycznych zwierząt 3 " .
1 Potop : bilans zbrodni , zniszczeń i grabieży .
3 Najprawdopodobniej tak jak pozytywne myślenie pomaga , tak negatywne myślenie zwyczajnie szkodzi .
3 Spotykamy się poza szpitalami , jeszcze w trakcie umawiania lekarze zastrzegają : bez imion i nazwisk .
0 Tym razem ideologiczny film od Pixara .
3 Pacjenci skarżą się na jakość podawanych posiłków .
3 Testy na zwierzętach pokazały , że działa skuteczniej niż inne , dostępne obecnie szczepionki .
3 Model Tales Soares zmarł podczas pokazu mody na Fashion Week w Sao Paulo .
1 Nigdy przecież nie wiemy , co może spotkać nas za rogiem .
7 Most pontonowy w wykonaniu Bundeswery .
4 Pięć amerykańskich zestawów utknęło na kilka godzin .
0 IN DEEP SPACE MONSTERS DON ' T HIDE IN THE DARK .
0 Do kin wchodzi film o skandalu pedofilskim .
2 Mimo olbrzymiej afery medialnej , skupujący padłe mięso nadal na rynku działają .
2 Dieta Ketogeniczna Przepisy - Keto Jadłospis | Aneta Florczyk .
5 Pracownicy Amazona : jesteśmy tanią siłą roboczą .
6 Lekarze stwierdzili , że doszło u niego do poważnych uszkodzeń mózgu .
6 Ci nie wierzyli w świetną grę swoich młodszych kolegów na Euro U - 21 , przegrywając zakład z prezesem Polskiego Związku Piłki Nożnej .
2 " Mielonka " 2x dziennie , przez 7 dni .
3 Nigdy nie palili papierosów , a w wieku 30 lat mają raka płuca .
7 Czy reaktor to tykająca bomba atomowa ?
3 Każdego roku w Polsce stwierdza się ok . 1100 - 1200 nowych zachorowań na nowotwory wśród dzieci .
6 Rozczarowanie i niedowierzanie - rodzice z Katowic w szoku po aresztowaniu . .
2 Kanapka z McDonalda z robakiem .
2 Aby zaspokoić głód dziecko obsesyjnie poszukuje pożywienia .
2 O tym , że jedzenie przed snem jest niezdrowe wiedzą wszyscy .
2 Jednak uważam , że lepiej jest unikać takich produktów i wybrać . .
0 Anty - polskie stereotypy w filmie " Wdowy " .
5 Wedel poszukuje degustatorów czekolady i ptasiego mleczka .
2 Modny olej kokosowy - czy rzeczywiście warto go używać ? .
1 Można sobie wyobrazić totalitaryzm bez terroru policyjnego , bez takiego albo innego aparatu władzy , ale nie bez cenzury - mówił w Polskim Radiu RWE były cenzor , Tomasz Strzyżewski .
2 Zestawienie wyjątkowych restauracji i kawiarni na świecie .
1 Naczelny rabin Polski odesłał zaproszenie na uroczystość .
4 Prezydent podpisał nowelizację ustawy przewidującą m . in . wprowadzenie kary do pięciu lat więzienia za fałszowanie wskazań liczników samochodowych - poinformowała w piątek Kancelaria Prezydenta .
0 Główny bohater bierze swoją moc z bransolety z planety " Spider " , razem z bojowym robotem i autem wyścigowym
6 Dzięki karze 30 dodatkowych sekund dla wspomnianych kierowców , pierwszy punkt w tym sezonie F1 zdobył Robert Kubica .
6 Odwiedziliśmy Hunt Run - pierwszy w Polsce festiwal sportowo - muzyczny , którego gospodarzem w tym roku była Kotelnica Białczańska .
2 Od ziemniaków po kaszę czy ryż .
2 Tak zwana " reguła 5 sekund " zakłada , że jedzenie upuszczone na podłogę , które została podniesione w czasie 5 sekund od kontaktu z podłożem , może być podniesione i bezpiecznie spożyte .
2 Tłumy , niekończące się kolejki , awantury , przepychanki i krzyki .
0 Zarówno Tim Miller , jak i Arnold Schwarzenegger zapewniają , że akcji nie zabraknie , będzie to mega brutalny , dynamiczne widowisko .
3 Prokocim : największa inwestycja medyczna w Europie - Filmy .
1 Moim zdaniem gorsi , mniej ciekawi , bardziej popsuci .
6 Posłuszeństwo jest w Polsce ważniejsze od kreatywności - mówi były szef akademii Zagłębia Lubin i Feyenoordu Rotterdam .
0 Disney oficjalnie przejmuje Foxa - historyczna transakcja zakończona .
5 Wystarczy wysłać do 50 pracowników e - mail z wypowiedzeniem umowy .
0 O tym jak przemysł samochodowy i autobusowy walczył z tramwajami .
0 Preview : The Gang Returns Home | . .
7 Strange Parts pokazuje jak wygląda lutowanie układów scalonych na masową skalę .
4 Dotkną one i firmy , i osoby fizyczne .
2 Zdrowe koktajle - pyszne i łatwe do zrobienia .
6 " Do budy idź ! " trener Limanovii vs starszy kibic Unii Tarnów .
4 Wypadek na Wale Miedzeszyńskim .
2 Herbata matcha pobudza tak samo jak kawa .
3 Witarianie uważają , że właśnie tak jadali nasi przodkowie i dzięki temu byli zdrowsi . …
7 Bitmarket . pl czyli była sobie giełda .
6 Erupcje testosteronu u zawodowców
3 Kilka miesięcy temu eksperci byli niemal pewni , że informacje na temat ognisk zachorowań na odrę przyczynią się do zmniejszenia popularności postaw antyszczepionkowych .
5 Raport NIK : Polska nie radzi sobie z ogromnym napływem cudzoziemców .
6 W londyńskim Pineapple Dance Studios odbywają się nietypowe zajęcia , które łączą balet z . .
6 W rozgrywce finałowej na placu boju stawiła się ekipa Barcelony …
1 Białoruski historyk ma inne zdanie … .
0 Nie wiem jak wy ale ja już ma ciary .
0 Netflix wskrzesza kolejną kultową legendę - animację w nawiązaniu do filmu Dark Crystal ( 1982 ) gdzie mieliśmy do czynienia z niesamowitym fajerwerkiem wyobraźni jednak przemycającym sporo ciekawych przemyśleń .
6 Po raz drugi budowa nowoczesnego obiektu na Polanie Jakuszyckiej zostaje wstrzymana jeszcze przed jej rozpoczęciem .
2 Oto sprawdzone przepisy na owsiankę w różnych smakach ze zdrowymi dodatkami .
1 " Legendarna niemiecka czekolada energetyczna pilotów Luftwaffe ( sic ! ) . " - oficjalny slogan reklamowy .
0 To była najdziwniejsza bajka jaka widziałem w dzieciństwie . .
2 Najlepszy przepis na marynatę do karkówki z grilla .
6 Dramatyczne sceny podczas meczu Dinama .
1 Myśląc o Francji przychodzą na myśl piękne krajobrazy ale niewielu wie , że znajduje się tam również tajemnicza Zone Rouge do której obowiązuje całkowity zakaz wstępu dla osób .
0 Idioci to film o grupie młodych ludzi zafascynowanych idiotyzmem .
2 Krótki film , a jak skutecznie przenosi w klimat tropików i dziwnych potraw !
7 Czy już niedługo czekają nas wysokie ceny SSD w sklepach ?
3 W nawet 95 % przypadków wykorzystywania seksualnego dzieci sprawcami są osoby z bliskiego otoczenia ofiary , a więc obdarzane przez dziecko zaufaniem .
4 Genialny ruch marketingowy Alfy Romeo - Włosi zasponsorowali Bimmerfest 2019 .
5 ABC to potoczne określenie podstaw , które są tak oczywiste , że aż dziw bieże dlaczego tak często o nich zapominamy .
5 Ale przez to mogą ją stracić pozostali zatrudnieni .
3 Na ekspozycję najbardziej narażony jest personel pielęgniarski , poprzez codzienny kontakt z igłami , skalpelami czy ampułkami .
4 Tragedia na torze motocross w Lipnie - nie żyje 15 letnia Wiktoria .
6 Piękno podwodnego świata zapiera dech w piersiach , dlatego próby pływania pod wodą były podejmowane przez ludzi od dawna .
4 Na bazie doświadczeń funkcjonującego od października 2018 r . w Komendzie Stołecznej Policji Zespołu " SPEED " , powstała koncepcja utworzenia zespołów " SPEED " we wszystkich komendach wojewódzkich Policji .
1 Krwawe zawody w " chorwackim Auschwitz " .
1 Phnom Penh - stolica z mrożącą krew w żyłach przeszłością > Po Mapie .
1 21 maja 1895 roku urodził się Nikifor Krynicki , właściwie Epifaniusz Drowniak , polski malarz pochodzenia łemkowskiego .
4 Na rynku SUVów Mercedes ma mocną pozycję i przeprowadza ofensywę w postaci nowego modelu GLB , który częściej jest widywany na
2 Śmieciowe jedzenia sprzyja problemom psychicznym .
1 Poznajcie krótką historię tego pojazdu i zobaczcie jego niezwykłe zdjęcia .
0 Gilda Gray to polska aktorka , której udało się zdobyć amerykańskie estrady i serca fanów kina .
3 Czym jest białaczka i co robią krwinki ? .
6 Potworny Nokaut Donataya Wildera na Dominicku Breazele zobaczyliśmy dziś w nocy w walce o pas mistrza świata WBC .
1 W Polsce więcej pisze się o związku autora słynnego obrazu " Krzyk " z Dagny Juel .
0 Gwiazdorska obsada pracowników firmy S8 !
7 Ekspres do kawy z ESP32 , w którym zapłacisz kryptowalutą .
0 Przyzwyczailiśmy się do tego , że jeżeli chcemy się w kinie przestraszyć , wybieramy seans horroru .
7 Polska jest unijną potęgą w eksporcie jachtów - wskazuje Polski Instytut Ekonomiczny w najnowszym wydaniu " Tygodnika gospodarczego PIE " .
6 Prawdopodobnie był szefem mafii narkotykowej .
7 Najlepiej od razu założyć , że wszystkie informacje , które umieszczasz w internecie , prędzej czy później zostaną ujawnione - ostrzegają eksperci od bezpieczeństwa w cyberprzestrzeni .
2 Z tym wpisem sam je zrobisz bez żadnego problemu .
5 Pozostał w nim jeden związek - poinformował rzecznik ZUS Wojciech Andrusiewicz .
5 Wracał z byłej pracy z Niemiec .
1 Emil i Józefina Mika z Lipnicy Wielkiej na Orawie .
7 Oracle i Microsoft łączą swoje chmury .
0 Polscy super bohaterowie - Tomasz Bagiński .
5 Aby po 1 sierpnia otrzymywać więcej pieniędzy do ręki , należy złożyć stosowne oświadczenie u pracodawcy .
5 Czym w pracy zajmują się związkowcy .
1 Mówią , że obraz jest wart tysiąca słów .
6 Być może dlatego , że spotykam się z wieloma osobami , które mają z nim problem - a raczej z jego kontrolą .
6 ' Tarasovs ma zakaz występów do końca sezonu ' - czytamy w oświadczeniu grupy kibicowskiej Śląska Wrocław .
5 Ponad 243 miliony dni - tyle po zsumowaniu - spędzili poza pracą w   2018 r .
2 Spaghetti po polsku z mięsem mielonym to przepis wywodzący się z klasycznego spaghetti Bolognese .
2 Jest naprawdę smaczna , w dodatku łatwo się ją robi .
7 Wszystko co chciałbyś wiedzieć o liniach najwyższego napięcia w Polsce .
3 To 15 kilogramów suszu zawierającego około 19 proc . THC i mniej niż 1 proc . CBD .
4 Od Fiata Multipli po Rolls Royce Phantom .
4 Milimetry od śmierci na rajdzie .
1 Maczek , w Polsce zapomniany , znienawidzony przez PRL , po wojnie pracował jako barman .
2 Owoce morwy podobne są do jeżyn .
4 Trwa kompletowanie wniosków do trzeciego już pozwu o wypłatę odszkodowań firmom transportowym .
2 Jestem sportowcem i ma dla mnie duże znaczenie co jem na co dzień , ale po tym teście jestem mocno przerażony .
5 Każdemu zdarza się chandra w pracy , ale ten sposób na walkę z nią jest , delikatnie ujmując , dość radykalny .
0 To samo tyczy się plakatów filmowych , już po samym kolorze i koncepcie możemy stwierdzić o czym będzie dany film .
3 Co najmniej trzech pacjentów zmarło po zakażeniu śmiertelnie groźną bakterią Klebsiella Pneumoniae .
1 Nagle zaczynamy rozmawiać o tym , o czym wszystkim kazano milczeć - mówi naTemat Oxana Lytvynenko , Ukrainka od lat mieszkająca w Polsce .
5 Chiny szykują się do obsługi wielkiej ilości pasażerów podróżujących do domów na chiński nowy rok .
6 Tomasz Hajto tańczy ze szczęścia w Quzie Pod Napięciem .
0 TVP ogłosiła nową ramówkę na wiosnę nie tylko w telewizji linearnej , ale i w internecie - na TVP VOD .
6 Drugą rundę eliminacji będą próbowały przejść ekipy Pias …
4 Parada Zwycięstwa z nowymi kabrioletami .
7 Mikołaj zapewne gdyby tylko mógł , zostałby . .
0 Jason Paige - czlowiek , ktory zmienil dziecinstwo millionow dzieci na swiecie .
2 Polacy marnują miliony ton żywności .
4 Ciężarówka z silnikiem od Golfa MK1 .
6 Legia dopisała kolejny wynik do listy europejskich wpadek .
2 Przepis na PODPŁOMYK a ' la pizza .
3 AMA Diagnoza Schizofrenia życie , pragnienia , plany
2 Nadaje się i na kanapkę do szkoły czy pracy albo jako zimna lub ciepła przekąska dla gości .
1 Zadziwiające , że ludobójstwo dokonane przez Ukraińców na Wołyniu w 1943 r . nie spotkało się z bardziej zdecydowanym oporem miejscowych Polaków .
1 Archeolodzy odkryli tajemniczy grobowiec na słynnej " Wyspie Druidów " .
6 W tym tygodniu bramkarz Śląska Wrocław - Jakub Słowik wybrał egzotyczny kierunek i przeniósł się do japońskiej J - League , gdzie zagra w barwach Vegalt …
7 Jak prezentował się w nich bitcoin na przestrzeni ostatnich lat ?
5 Pracownicy sądów przed Bożym Narodzeniem otrzymają po 1 tys . zł brutto nagrody .
5 Jeśli chcesz napić się wody , schowaj się za lodówką .
7 Robotyczny przegląd newsów # 1 - Robomasters | Autonomiczna Tesla .
6 Zakończył się Turniej Plaża Open Zamość 2019 .
0 Nadchodzi animowany serial ze świata , , Dungeons and Dragons " .
2 Banany to z pewnością jedne z najpopularniejszych owoców na świecie .
2 Obecnie w firmie trwa kontrola .
1 Ukrzyżowanie , wieszanie , palenie , ścinanie mieczem i toporem , nabijanie na pal , ćwiartowanie lub topienie . "
7 " The malware downloads a tourist ’ s text messages , calendar entries , and phone logs , as well as scans the device for over 70 , 000 different files . "
4 Kawasaki Ninja H2 takes on turbo 250 hp Suzuki Hayabusa .
4 Dzis w Tuning Patrolu odwiedzamy pozytywnie zakręcona ekipę która od lat zajmuje się dbaniem , renowacją i przerabianiem kultowych Datsunów
7 Firmy dogadały się na miliard dolarów .
0 Jeżeli jesteś fanem lub zaczynasz przygodę z kultowym uniwersum , na pewno znajdziesz tu coś dla siebie !
5 Wynagrodzenie minimalne pójdzie w górę .
0 Recenzja najnowszego filmu Braci Coen .
2 Wilgotne , puszyste ciasto , które spokojnie można zrobić nawet kilka dni wcześniej .
2 Woda źródlana to nie mineralna .
7 Tak w razie jakbyście się zastanawiali jak LRV został dostarczony na Księżyc .
2 Czekoladowy biszkopt który zawsze się udaje .
2 Śliczne białe opakowanie , jogurt , owoce , tylko skąd ten brzuch ?
5 Techniki manipulacji - poznaj je , by nie paść ich ofiarą | Pracowity blog .
4 Odebrane prawo jazdy za przekroczenie prędkości , a jeździć i tak można .
6 Michał Pol : Pogba to symbol raka toczącego futbol ! .
4 Małe samochody o długości do 3 , 5 metra , z niewielkim promieniem zawracania i małymi silnikami o mocy ok . 70 KM .
6 Zapraszam do oglądania , komentowania i subowania : . .
5 Może i mundur jest , ale za nim to już wielkiej kasy nie ma . .
3 Jeszcze jako szczeniak nauczyła się rozpoznawać raka na próbkach skóry , moczu i wydechu człowieka .
2 Najlepszy przepis , najlepszy smalec .
2 Krótka relacja po kulinarnej stronie Jamajki .
6 PSG daje zielone światło na transfer Neymara .
1 Miłość od pierwszego wejrzenia , przeciwni związkowi rodzice , a w tle wojna - ta historia do złudzenia przypomina " Romea i Julię " .
3 Czego żałują umierający ludzie ? .
4 Szalony pościg za kradzionym kamperem ulicami Los Angeles [ WIDEO ] .
1 Gdyby nie susza , pałac sprzed 3 , 4 tysiąca lat nie wyłoniłby się z wody .
4 Powinno przypaść do gustu VIP - om , którzy cenią sobie dużą przestrzeń i praktyczność .
0 " Seksmisja " podbiła serca widzów , przyciągając do kin ponad 11 - milionową widownię , co do tej pory jest jednym z najlepszych wyników w historii polskiego kina , stając się tym samym filmem kultowym .
2 Proste ciasto z bitą śmietaną - najprostszy tort z bitą śmietaną .
7 Praca polegała głównie na rysowaniu schematów , opracowywaniu dokumentacji oraz   pisaniu prostych programów pod klienta .
1 Naukowcy zastanawiają się czym była .
1 Kule z armat Draculi odnalezione w Bułgarii .
0 6 - 8 nagród z kategorii technicznych , w tym za NAJLEPSZE ZDJĘCIA .
1 Akcję przeprowadziły jednostki SS i wojska .
3 Leki nie są dobre na wszystko , nie stanowią panaceum , jednak często są . .
7 Talk to Transformer to strona opierająca się na AI i tworząca składne teksty na zadany temat .
2 Szybki przepis na mini serniczki w szklankach z truskawkami idealne na lato .
7 czyli czym odbije się sztucznej inteligencji , kiedy nafaszerujemy ją harry potterem , gwiezdnymi wojnam i stevenem kingiem .
3 Zmiana rozpoczęła się w piątek o godz . 16 i miała zakończyć się w niedzielę o godz . 8 .
4 37 Porsche ( w tym cztery 911 GT2 RS warte ponad 1 , 1 mln zł za sztukę ) i   ponad 2000 aut z fabryk Audi zatonęło na Zatoce Biskajskiej .
7 Konferencje z udziałowcami to często kopalnia wiedzy nie tylko na temat kondycji przedsiębiorstwa , ale również jego planów na przyszłość .
6 Dlaczego Izrael gra w UEFA , a wcześniej w AFA oraz strefie Azji i Oceanii .
6 Bramki : 0 : 1 Ernesto Klem ( Joey Oosterveld , 13 : 06 ) , 1 : 1 Bartłomiej Neupauer ( Arkadiusz Kostek , Damian Kapica , 17 : 40 ) , 2 : 1 Filip Komorski ( Bartłomiej Jeziorski , . .
3 Niestety , nie dostała tam pomocy , bo dyżurny ginekolog zniknął i nikt nie wie , gdzie jest .
2 Logiczne podejście do oleju kokosowego cz . 2 .
2 Można już korzystać z pierwszej części elektronicznej bazy izomerów trans - szkodliwych dla zdrowia składników wielu produktów spożywczych .
5 Trwale weszliśmy w czas niskich poziomów bezrobocia - powiedział PAP główny ekonomista banku Pekao S . A . Marcin Mrowiec , komentując środowe dane dot . bezrobocia w lipcu .
7 Drony Amazon będą monitorowały domy obywateli .
0 " Zimna wojna " dopiero na 3 . miejscu .
5 Wiszą w Pałacu Prezydenckim w Warszawie .
1 Kolejny film z serii cudze chwalicie , swego nie znacie
2 Russak z pewnością jest znany widowni TVP , gdzie od lat nadawane były jego kulinarne programy .
3 Cholesterol może przyczynić się do rozwoju choroby Alzheimera .
2 Aby doprowadzić do redukcji masy ciała , należy zachwiać równowagę energetyczna organizmu tak , aby dostarczać mniejszą ilość energii , niż organizm . .
5 Z czasem będą pojawiać się kolejne odcinki , więc gorąco zapraszam do odwiedzania tego wątku . .
7 Wraz z pełną komunikacją , filmami i zdjęciami .
0 " Rolnik szuka żony " to program , który cieszy się ogromnym powodzeniem .
7 Beton ze starego szkła stanie się prawdziwą rewolucją budowlaną .
7 Raport : udział e - commerce w handlu UK sięgnie niedługo 53 procent ! .
6 Żuk urodził się w Gdańsku , ale w wieku czterech lat wyjechał z rodziną do Anglii , gdzie uczył się piłkarskiego . .
5 Masowa imigracja zarobkowa z Ukrainy , wpływa nie tylko na nasz krajowy rynek pracy .
2 Ale nie są to zwykłe kluski - ten cienki jak nitka makaron zwany " suo " ma ponad metr dziewięćdziesiąt długości , a wyrobienie go zajmuje 16 godzin .
7 A u nas w kraju ciężarówki beztrosko sobie hasają na upałach dewastując drogi .
2 Prosty przepis na domową lasagne , dzięki której można łatwo przełamać obiadową rutynę .
7 Spółka Facebook Poland odprowadziła prawie milion złotych podatku .
3 Ból przewlekły to " ból , który wykracza poza normalny przewidywany czas zdrowienia " .
4 Niki Lauda , legendarny kierowca wyścigowy Formuły 1 , wywarł także duży wpływ na europejski przemysł lotniczy .
7 Były pracownik Google Kevin Cernekee wyjaśnia jak firma może wpływac na wybory .
2 Policja prowadzi dochodzenie w sprawie aktu kanibalizmu .
0 Dziś przedstawiamy kilka ciekawostek związanych z tym wybitnym obrazem snującym się pomiędzy erotycznym snem a jawą .
7 New Gadget Claims to De - Itch Your Mosquito Bites .
3 Są chętni do zabiegu , przeszkodą do jego wykonania - wysokie koszty .
4 Moment wypadku zarejestrowała kamera samochodowego wideorejestratora .
7 Artykuł poparty badaniami w Oxford University Press w powiązanych
0 Poniżej możecie obejrzeć short zatytułowany   Specimen .
7 Harley - Davidson Fat Boy jako zestaw Lego .
1 Zabójca użył pałki , prawdopodobnie był mańkutem .
1 Zagłada szpitali podczas Powstania .
0 FILMY , które przyprawią cię o LĘK WYSOKOŚCI ! .
2 Hej Zainteresowanie przerosło moje najśmielsze oczekiwania , więc w poczuciu obowiązku już spieszę z wynikami przeprowadzonych badań , w których główną rolę brała włoszczyzna zwykła oraz włoszczyzna ze znaczkiem BIO z Lidla .
6 . . dyskoncie zwanym Ekstraklasa .
7 W planach m . in . autonomiczne drony monitorujące obywateli . .
7 Amerykańscy technologiczni giganci tacy jak Google , Amazon , Microsoft , Dell i HP przygotowują się do przeniesienia produkcji z Chin w obliczu wojny handlowej .
7 NASA od kilkudziesięciu lat wyszukuje obce planety i wierzy , że pewnego dnia znajdzie Ziemię 2 .
0 Rami Malek dziękuje Queen po zdobyciu nagrody Złotego Globa .
2 Natomiast ciasto jest niesamowicie smaczne .
3 Częste mycie rąk to jeden z najbardziej znanych objawów nerwicy natręctw .
7 Jeszcze dziesięć lat temu niepełnosprawność praktycznie wykluczała możliwość realizowania siebie na wybiegu .
6 Plucie , brzydkie faule , wrzaski , płacz i oskarżenia o rasizm XD podczas meczu z reprezentacją Anglii przegranym przez Kamerun 3 : 0 .
3 Codziennie 4 Polaków dowiaduje się , że są nosicielami wirusa HIV .
7 Intel zapowiada konsumenckie karty graficzne w cenie 200 dolarów .
3 Medyczna marihuana wyprzedała się w kilka dni .
1 Nasza dzisiejsza bohaterka Irena Koźlicka ( ur . 1935 w Poluchnie na Wołyniu )
1 Wydaje się , że rysunki miały związek z silnie zakorzenionym kultem , a ich adresatem były niebiosa - . .
6 Niedawno Ebi został także prezesem Polskiego Związku Piłkarzy , a w szczegółowej . .
7 Moim zamysłem jest aby zainteresować młodych ludzi krótkofalarstwem .
2 Jeszcze zdążycie w tym roku nastawić ocet : V
4 Samochód nie był podłączony do ładowania .
1 Badania cmentarzyska rozpoczęto w czasie prac archeologicznych poprzedzających budowę autostrady A1 .
1 82 odcinki audiobooka , każdy o długości ok . 10 minut .
3 Zastanawialiście się kiedyś skąd się bierze " samopoczucie " ?
0 Co jada dzik ? - jak filmy animowane wspierają edukację najmłodszych - - . .
0 W ostatnich latach zasłynął ze swoim krótkich filmowych epizodów w produkcjach Marvela .
0 To początek prac nad nową telewizją hybrydową .
7 Sztuczna inteligencja w tworzeniu muzyki a prawo autorskie .
5 Przez kilka ostatnich lat słyszeliśmy to niemal codziennie : na rynku brakuje kilkudziesięciu tysięcy informatyków , praca za trzykrotność średniej krajowej jest w zasięgu rękę .
7 Wyobraź sobie , okulary z wyświetlaczem w tej technologii .
0 Nie bez powodu to właśnie tutaj kręcono westerny wszechczasów !
3 Implanty stomatologiczne wyhodowane z komórek macierzystych ? .
4 Produkcja Estafette trwała ponad 20 lat , łącznie powstało ponad pół mln egzemplarzy .
1 Ale to nie powody , by lekceważyć jego przesłanie .
2 Do tej pory rodzimym producentom udało się wyprzedzić Francuzów .
6 Polak wraz z Empoli walczy o utrzymanie w Serie A . Golkiper w starciu z Interem w pierwszej połowie zachował czyste konto , a w kilku sytuacjach popisał się kapitalnymi . .
7 Polscy naukowcy pomogą przechwycić kometę z krańców Układu Słonecznego .
7 Cyberzagrożenia związane z kryptowalutami .
2 " Relax Kebab " z Radzymina zna wielu internautów .
2 A gdyby tak urozmaicić menu , przygotowując grillowane jajka ?
3 Oskarżonemu grozi do 10 lat pozbawienia wolności .
5 Oferujemy pracę w młodym , dynamicznym zespole " - tak zaczyna się większość ofert pracy w polskim Internecie .
6 Wyjaśnia neurobiolog Matthew Walker .
2 Zrobienie marcepanu nie jest taki trudne , jak mogło by się wydawać .
4 Zabił 3 ludzi po pijaku , nie udzielił pomocy , uciekł z miejsca zdarzenia , nie przyznał się do winy , próbował z bratem zacierać ślady .
2 Rosyjscy uczniowie natrafili podczas obiadu w szkolnej stołówce na dziwny kawałek mięsa .
1 " Krzyki , jęki umierających , kałuże krwi , rozpłatane ciała - to nie obraz dantejskiego piekła , tylko pole średniowiecznej bitwy .
6 Porażką z GKS Bełchatów piłkarze Widzewa zakończyli drugoligowy sezon .
5 Jak duży jest problem z zaległymi urlopami .
0 Roman Polański pozwał Amerykańską Akademię Filmową .
7 Unia Europejska buduje swój procesor - pierwsze jednostki w 2021 roku .
6 Tym samym Biało - Czerwone zrobiły kolejny , ogromny krok w stronę awansu na Final Six tegorocznych rozgrywek
6 W drugim finałowym spotkaniu drużyna Zbigniewa Nęcka pokonała obrończynie tytułu , chorwacki Dr . Casl Zagrzeb 3 : 2 .
6 Gościu wyskakuje sobie z balkonu na spadochronie , a obok żona z małym dzieckiem .
6 W meczu pomiędzy zespołami Tianjin Tianhai oraz Henan Jianye jeden z piłkarzy gospodarzy został ściągnięty z boiska już w 55 . sekundzie meczu .
1 Chwała Arcybiskupowi Jędraszewskiemu .
7 Instytucja zarzuca portalowi cenzurę prewencyjną oraz dyskryminację ze względu na narodowość , poglądy polityczne i wyznanie . .
3 Skierowano ją na terapeutyczny oddział zamknięty , gdzie jednak już się nie udała .
0 Nie żyje Francis Lai , francuski kompozytor muzyki filmowej , który napisał m . in . słynną ścieżkę dźwiękową do " Love Story " .
2 Niesprzedane produkty spożywcze trafią do potrzebujących zwierząt .
6 Emerytowany już zawodnik K1 i mma powiedział , że nie jest do końca za walkami kobiet .
6 Tyson Fury : rewanż z Wilderem w lutym .
2 Kruche ciasto ze śliwkami - I Love Bake .
2 Rzeźnia , w której ubijano chore krowy została usunięta z listy zakładów , których produkcja jest dopuszczona do sprzedaży .
5 Śmierć pracodawcy = / = wygaśnięcie stosunków pracy - Prawo dla pracodawcy .
4 Zawsze gratem LITE : 100 lat Citroena i klasyki w FSO .
3 Autorzy badań podkreślają , że mamy tutaj do czynienia z pierwszym znanym przykładem anaplastycznego chłoniaka wielkokomórkowego ( ALCL ) , który można powiązać z implantami pośladków .
2 RODIZIO de Brazil Poznań - pierwsza prawdziwa brazylijska restauracja ?
0 Jedno z najciekawszych miast w USA
1 Polska przedsiębiorczość sięga czasów saskich i kwitła pod zaborami .
2 Jedzenie psów nie mieści się nam w głowie .
6 Po ulewnych deszczach rzeka przekracza stan ostrzegawczy , ale to nie przeszkadza by kajakarze się na niej " bawili " .
5 Najczęściej dorabiają ci , którzy zarabiają najlepiej , czyli ponad cztery tysiące złotych netto .
7 W Izraelu państwowe instytucje starają się jak najszybciej urynkowić projekty , znaleźć ( . . ) , a następnie wyjść z inwestycji .
5 Na to , że nie jest łatwo znaleźć pracodawców do współpracy , zwraca uwagę Jolanta Basaj , dyrektor niepublicznego Technikum TEB w Radomiu .
5 Rynek pracy w Polsce w 2019 roku : szczyt cyklu dziesięcioletniego na rynku pracy i w gospodarce .
6 Co więcej , bieg wygrał Kahmari Montgomery , czyli zawodnik który chwilę wcześniej wystartował za wcześnie . .
4 W Polsce jest ponad 5 , 6 tys . aut elektrycznych .
0 Każdy lubi czasem poczuć dreszczyk na skórze .
0 Zageszczanie atmosfery w klasycznej scenie z moneta .
0 Ku ich zaskoczeniu , na widowni pojawiła się odtwórczyni głównej roli w tym kultowym filmie .
6 Najniższy kulturysta świata - Danny Padilla .
4 miejsce , do którego nikt nie chce zaglądać : opróżnianie wc w autobusie turystyc .
6 Wszystko z powodu przepisów o obowiązku wystawienia co najmniej jednego młodzieżowca do 23 roku życia .
4 Jeden z kierowców zginał na miejscu , drugi w ciężkim stanie został przewieziony do szpitala - poinformował w piątek Maciej Kimet z lubuskiej policji .
6 Dwa dni po tragicznej śmierci kolarza   Bjorga Lambrechta , znane są wyniki sekcji zwłok .   Z badania sekcyjnego wynika , że bezpośrednią przyczyną zgonu był uraz wielonarządowy , w szczególności uraz jamy brzusznej .
2 Dżem se świni - Kuchnia Kwasiora .
5 Ukraińcy mają wiele powodów , by zostać w Polsce .
3 Przez ostatnie dwadzieścia lat przybywało w Polsce kilkaset aptek rocznie .
7 Triumph over five human opponents at Texas hold ’ em brings bots closer to solving complicated real - world problems .
5 Jestem oburzona strajkiem nauczycieli .
6 Dzięki zwycięstwu Legii Warszawa 3 : 0 w meczu kwalifikacyjnym o awans do rundy przed - przedwstępnej eliminacji do Ligi Europy , polska liga po 12 spotkaniach i 350 dniach oczekiwania doczekała się wygranej w meczu eliminacji do europejskich pucharów !
6 Derby County , czyli jego aktualny pracodawca zezwoliło mu na toczenie rozmów z The Blues .
2 Pracownik został przyłapany na miksowaniu sosów z gołymi rękami i serwowaniem jedzenia z podłogi .
5 Wszyscy spieprzają albo na studia , albo do roboty .
5 Z brakiem rąk do pracy borykają się przede wszystkim branża budowlana i produkcyjna
4 Cezary Kopiczko odpowiadał z humorem : " pewnie się gdzieś schował " .
2 Drożdżowe racuchy to nasza propozycja słodkości na karnawał .
7 Obejrzyjcie , żeby się przekonać !
0 artykułu mężczyzna nie może być traktowany przedmiotowo , ani być molestowanym .
6 Kolarz uderzył w betonowy przepust , zmarł w szpitalu .
5 Jak to jednak bywa z rządowymi programami , wsparcie finansują wszyscy obywatele poprzez płacenie podatków .
6 To czwarta porażka drużyny trenera Jacka Nawrockiego , która w czwartek - na zakończenie czwartego turnieju - zmierzy się z Turcją .
3 Teraz naukowcy chcą sprawdzić , jak na bakterie działają różne zanieczyszczenia powietrza .
1 # 63 Historia nauczycielką życia | Historia zaklęta w kapsule .
2 Zainspirowany mailem od jednego z czytelników postanowiłem w weekend przygotować burito z wołowiną i wędzonym łososiem .
6 Finał turnieju w Montreux : Polska - Japonia 3 : 1 .
7 Dziś stwierdzenie , że to chmura odgrywa w   całej branży kluczową rolę , to zwyczajny truizm .
6 Legendarny napastnik pod wrażeniem Piątka .
0 Powstaje dokument o twórczości Salvadora Dalí .
2 Litewskie służby odnalazły prawie 82 kg wołowiny pochodzącej z rzeźni w Ostrowi Mazowieckiej , gdzie nielegalnie pozyskiwano mięso z chorych lub padłych krów .
3 Pacjent bez połowy mózgu znalazł się pod opieką lekarzy z obwodu moskiewskiego .
3 Teraz pracuje w szpitalu , w którym została uratowana .
4 Gdy umiejętności wyprzedzą rozsądek - Półnagi i wheelie między samochodami .
3 Dla sprawniejszego nawigowania , timeline : 0 : 00 wstęp 1 : 24 - informacje ogólne 4 : 20 - Historia 6 : 19 - mechanizm działania ( NERD PART ) 9 : 50 - dawkowanie ( WAŻNE ) 18 : 10 - metabolizm ( dla koneserów ; żeby nie było , że nie ostrzegałem . xd ) to be continued
1 " Amateurfunkvon " - Niemieccy krótkofalowcy w roku 1955 .
3 Skandaliczny wypadek w Dzierżoniowie ( Dolnośląskie ) .
4 Film jest bez dźwięku , huk był przeogromny . "
6 Następnie łódzki klub remisował kolejno z : . .
4 Rondo Wojska Polskiego należy do jednego z najbardziej kolizynych w Płocku .
3 Pomoże ci w porządkach , zlikwiduje nieprzyjemny zapach i zabije zarazki .
3 Jednak najczęstszą przyczyną trudności w zasypianiu , utrzymaniu snu , zbyt wczesnego budzenia się lub snu o złej jakości , są różne , często bardzo poważne , choroby
0 Jazzowa aranżacja " Początek " wykonana live przez poznański Główny Zawór Jazzu ! .
6 Rekordowy Radom Basket Cup 2019 .
2 Niezwykły domowy FREAKSHAKE na 4 sposoby .
2 ' Ten mechanizm sprawia , że postrzegamy kotlet jako jedzenie , a nie jako . .
2 Galaretka z kurczaka z warzywami .
2 2l przegotowanej wody ( ostudzonej do temp pokojowej )
6 Temu człowiekowi nigdy mało sukcesów .
4 Parkowanie to koszmar mieszkańców wielkomiejskich osiedli .
7 O jedną piątą rzadziej dzielimy się treściami i klikamy " lubię to " pod zamieszczanymi przez znajomych i strony na Facebooku wpisami , mimo wciąż rosnącej liczby użytkowników serwisu ; powodem jest przede wszystkim seria skandali w związku z praktykami dotyczącymi prywatności - twierdzą specjaliści .
1 Historia tego niezwykłego instrumentu w pigułce
5 Najnowsze dane o zarobkach Polaków .
0 Nie żyje Rip Torn - aktor znany z serii " Faceci w czerni " .
6 Magazyn Goal twierdzi , że City prowadzi za …
2 Piąta edycja cyklicznego raportu Health & Wellness Progress Report nie pozostawia wątpliwości - trend prozdrowotny zatacza coraz szersze kręgi .
3 Sprawdź , czy masz go w apteczce .
7 Instalacja elektryczna w domu dla lalek .
1 Całość została wzbogacona pięknymi czarno - białymi zdjęciami .
2 Lansowane różne mody żywieniowe mogą być niebezpieczne dla zdrowia ; warto przestrzegać podstawowych zasad żywienia i pilnować , by było różnorodne - podkreślają specjaliści podczas odbywającego się w czwartek w Białymstoku 26 .
6 Pomagał odnaleźć się w Polsce Lennoxowi Lewisowi .
1 Mowa nie tylko o " Czarnym Goździku " , ale także o " Alhambrze " , drewnianym budynku przy Brīvības iela , gdzie młodzi mężczyźni , nazywani " ciotkami " , pracowali w barze .
2 Najbardziej popularny jest w okresie świąt , zarówno Wielkanocy , jak i Bożego Narodzenia .
7 Nowoczesny pojazd oferuje 52 miejsca siedzące .
1 Budzące grozę tajemnica morderstwa księcia Leszka Białego .
1 To niezrozumiałe , tym bardziej , że Kościuszko znacznie wyprzedzał czasy , . .
2 A dyskusja toczy się o tym skąd bierze się . .
1 Chrześcijaństwo w Japonii praktykowane było w ukryciu , w obawie przed represjami .
3 Bakteria poświęca się , aby zabić antybiotyk .
7 Xiaomi złożyło ciekawy wniosek patentowy na smartfona , którego z powodzeniem można nazwać " zielonym " .
4 To jednostki o pojemności 1 . 33 i czterech cylindrach , turbodoładowane oczywiście .
5 Pracownicy fabryk w Chinach zarabiają tyle samo , co ich odpowiednicy w Polsce .
2 Jaka przyszłość czeka pasze GMO ? .
5 Piszemy również jak walczyć z mobbingiem i gdzie go zgłosić .
2 Część z Was pewnie wyczuje ich " pokłosie " później w toalecie .
3 Badania dowodzą , że osobnik może celowo dążyć do zachowań agresywnych tylko dlatego , że jego mózg odbiera to jako nagrodę .
2 Otóż spożywaj jak najwięcej surowych produktów pokarmowych .
2 Bourdain robił Zajebiste programy .
2 Witam , Chciałbym ostrzec przed oszukanym produktem   Ewy Chodakowskiej .     Batoniki   po 7zł sztuka , na których jest napisane " BEZ DODATKU CUKRÓW , ZAWIERA TYLKO NATURALNIE WYSTĘPUJĄCE CUKRY .   Jest to jawne wprowadzanie w błąd .
2 Gwiazdor amerykańskich programów kulinarnych zmarł w wieku 61 lat .
5 Urzędy pracy to nie jedyne miejsce .
1 Na ile " liberalny " był faktycznie car Aleksander II Romanow ? .
6 Robert Kubica podczas treningów przed Grand Prix Niemiec sprawdzi pakiet poprawek , który przygotował zespół Williams .
2 Stojąc przy półkach sklepowych zastanawiasz się , co warto zjeść ?
4 W razie wypadku drogowego polscy kierowcy będą wiedzieli jak się zachować , wezwą służby porządkowe , ale mogą mieć obawy przed udzieleniem pierwszej pomocy .
3 Przejrzysty przewodnik po rękawicach medycznych .
4 [ VIDEO ] Szybcy i wściekli - scena niepublikowana .
0 Historia jednego zdjęcia : Twórcy " Pulp Fiction " w Cannes w 1994 roku .
2 Sympatyczny Pepiczek ze śmiesznym akcentem tłumaczy dlaczego .
2 Czy olej palmowy faktycznie jest groźny dla zdrowia ?
1 Dlaczego żaden Piast nie został świętym ? .
2 Miód gryczany ma kolor mocnej herbaty .
2 Niektóre potrafią mieć 10 razy więcej składników odżywczych od innych
3 " Pustynie medyczne " we Francji .
4 Test tytanowych hamulców z Bugatti Chiron .
0 Aktorzy pełnosprawni aktorsko , a niepełnosprawni fizycznie .
2 Szybki przepis na amerykańskie skrzydełka z kurczaka
3 Kampania 100 Million Healthy Lives , której celem jest walka z wirusowym zapaleniem wątroby typu C , objęła 43 mln osób .
5 Czy w związku z tym pracodawca odda nam dzień wolny ?
5 Ile wolnego w ciągu roku mają nauczyciele ? .
6 Bartłomiej Drągowski robi furorę we . .
5 Osoby , które przechodzą na emeryturę , zderzają się z tzw . stopą zastąpienia .
2 Włożyli dla , , beki " brudne , , łapy " do lodów , aby kupujący zachorował na coś .
2 Owszem , istnieje wrodzony składnik inteligencji , lecz ludzie wykorzystują zaledwie 1 procent naszych intelektualnych możliwości .
6 Badwater : Patrycja Bereznowska wygrała morderczy ultramaraton !
6 Ile razy oczekiwaliście jakiegoś wyniku ?
6 Jadon Sancho z Borussii Dortmund cieszył się z kolegami z gola na 1 : 0 w derbach Zagłębia Ruhry , kiedy został trafiony w głowę zapalniczką rzuconą z sektora . .
6 Co dziki lubią najbardziej ? ! . .
6 Zapewnił , że federacja jest zadowolona z infrastruktury i przygotowań wszystkich polskich miast do mistrzostw świata do lat 20 .
2 W swoim menu szef kuchni chce nawiązywać do natury i klimatu Norwegii , dlatego w daniach w pełni wykorzystuje lokalne produkty .
4 Choć zwykle pracę tej służby kojarzymy z ochroną zielonej granicy , wśród zakupionych aut nie znajdziemy typowo terenowych wozów .
0 Najlepsze DOBRANOCKI WSZECH CZASÓW .
0 Avengers : Endgame - special look trailer .
4 Aby ratować swoją sytuację , decydenci z Alfy powinni wziąć przykład z tych producentów .
7 Honda Motor Company narażone na utratę 134 milionów dokumentów .
4 Fiat po wyprzedzeniu TIRa zjeżdża na prawy pas autostrady .
4 Funkcjonariusze z Placówki SG w Augustowie , współdziałając z funkcjonariuszami z Placówki SG w Rutce - Tartak , przejęli roczne Volvo XC60 T5 .
5 Różnice w wynagrodzeniach na podobnym stanowisku w branży produkcyjnej , w zależności od miejsca pracy , to ok . 2 tys . zł brutto miesięcznie .
5 W ciągu roku przybyło ich aż 40 proc . - wynika z opublikowanych w poniedziałek danych GUS .
5 Spowolnienie nie zagraża podwyżkom .
3 Jednakże literatura naukowa pokazuje , że ten popularny pogląd jest błędny .
6 Top 50 Best Long Shots In Football History ft .
5 Przyczyną permanentne zmęczenie i nieu . .
4 Udzielaj pierwszeństwa przejazdu .
6 Zbliża się koniec roku szkolnego , kolejny długi weekend , a potem ponad 2 mies . .
6 Już 29 czerwca w Rumi odbędzie się gala " Powrót Królów .
6 Okazało się , że spotkanie prowadzili nietrzeźwi sędziowie - czytamy na portalu wMeritum . pl
7 Zorin OS 15 już jest , czyli co nowego w " Linuksowym Windowsie " ? .
7 Mozilla rzuca rękawicę wszystkim korporacjom zgrywającym zatroskane o   prywatność .
1 Pozew przeciwko prof . Engelking i dr . Grabowskiemu .
2 Podstawowy angielski nie wymagany .
1 Protoceratops to niewielki gad , który zamieszkiwał Ziemię w okresie późnej kredy .
1 Udział państwa słowackiego w II wojnie światowej , które utworzone zostało w roku 1939 po rozpadzie Czechosłowacji jest często marginalizowany , lub w ogóle nie poruszany .
3 " Pacjenci w kolejkach , lekarze na dyżurach … umierają .
6 Mimo fatalnych wyników Polak jest z siebie zadowolony .
2 Receptury przygotowują Jarek Buss , od 23 lat zajmujący się tematyką whisky oraz Bartek Czerwiński szef kuchni restauracji Merliniego .
3 Wybór najlepszej maski CPAP nie jest prosty .
2 Śmiałem się i wkurzyłem po raz kolejny na niego , że się zabił .
1 Do najciekawszych części pałacu , które można zobaczyć podczas wycieczki należą : Sala Tronowa , Sala Bankietowa , Biblioteka Królewska , Muzeum Powozów oraz Apteka Królewska . .
5 Najnowsze dane dotyczące zarobków w Lidlu oraz Biedronce w Polsce w Marcu 2019 roku
6 Młodzieżówka po Euro U21 : mimo porażki trzeba być dumnym ! .
4 PS Griswoldowie mieli Forda LTD .
2 Fajny przepis , nigdy nie jadłem .
2 W ostatnim czasie pojawiło się kilka ważnych ostrzeżeń .
6 Kolega Polaka z teamu George Russell ( 1 : 17 . 126 ) został sklasyfikowany na ostatniej pozycji .
1 Wszystko przy świadomej aprobacie aliantów .
4 SANOK : Kobieta śmiertelnie potrącona przez śmieciarkę .
6 To nie jest hejt , tylko fakt , który potwierdzi każdy , kto widział to spotkanie .
6 Być może obecna kadra powoli zacznie nawiązywać w jakiś sposób do pięknej karty swoich …
7   12 lipca spółka   The Dust poinformowała w swym komunikacie , że w tym dniu zawarła umowę z inwestorem , który sfinansuje częściowy koszt opracowania i wydania gry opartej na motywach serii książek . .
5 Dowiecie się m . in . czy pracodawca może zmniejszać pensję palącemu pracownikowi
2 W naszym kraju zaczęto go zaś regularnie wypiekać w XVII wieku .
7 TSMC ( Taiwan Semiconductor Manufacturing Company Limited ) już teraz tworzy układy powstające w litografii 7 nm .
6 Mecz IV ligi , grupa : małopolska ( wschód )
7 Jest to sferyczny generator plazmy .
5 Zwłaszcza ci pracujący w handlu .
7 Przebudowa konstrukcji może uniemożliwić pierwszy załogowy lot Dragona w tym roku .
0 Zuma , King of the Snakes - 1985 Filipino Monster Movie Madness .
0 W polonezie brało udział blisko 700 osób .
6 Nic lepszego nie zobaczycie : D " I have not seen such things in tennis yet - Challenger Little Rock # tennis Sarkissian with injury vs Holt with injury .
1 Charyzmatyczny przywódca szyitów , ajatollah Chomeini zmarł 3 czerwca 1979 roku .
2 Szakszuka z kurkami MEGA ŚNIADANIE .
1 Teraz archeolodzy twierdzą , że odnaleźli legendarną budowlę .
3 Już wcześniej , podczas randek z przyszłym mężem , doświadczała symptomów alergicznych .
6 Wszystko za sprawą sensacyjnego triumfu fińskich hokeistów na mistrzostwach świata .
2 Kiedy salceson był królem salonu - czyli bankietowa historia III RP .
7 W jego środku znajduje się pole magnetyczne , które wytwarza plazmę w kształcie obwarzanka o średnicy 3 metrów
4 W tej chwili kierowcy zwalniają za bardzo .
6 Moussa Sissoko chyba jako ostatni na Etihad Stadium dowiedział się , że Tottenham awansował do półfinału Ligi Mistrzów .
0 " The Highwaymen " od 29 marca na Netflix - recenzja .
0 Amerykański aktor telewizyjny znany z roli ojca Steve ' a w kultowym serialu " Beverly Hills 90210 " zmarł w wieku 84 lat .
3 Kalisz : omyłkowa transfuzji krwi , lekarz odwołuje się od wyroku .
7 Nasi słowiańscy przodkowie uciekali się do deszczowych obrzędów , które chrześcijaństwo zastąpiło modlitwami do św . Dezydery .
0 Widzę Głosy - MAGDALENA WASYLIK .
6 Fakty i mity na temat odchudzania .
2 Roślinne Whoopery w Burger Kingu , wege kurczaki w KFC - roślinna kuchnia wchodzi do mainstreamu .
2 Makaron z pysznym sosem pomidorowym i pieczarkami
3 Terytorialsi oddali w czerwcu ponad 800 litrów krwi .
1 O takich miejscach mówi się , że " czas się tam zatrzymał " .
2 Dziś ( 30 . 07 ) obchodzimy Międzynarodowy Dzień Sernika ! .
0 Moim zdaniem tak powinien wyglądać oryginał .
2 Alergia na mleko i jej konsekwencje .
2 Sprawdź , czy masz ich niedobór .
1 Pamiętacie słowa z piosenki Sidneya Polaka " Chomiczówka " - " Samobójczy skok zakochanej pary , niedowiary " ?
2 Na ile godzin / dni / miesięcy ludziom wystarczą wszystkie ryby / dzikie zwierzęta / krowy , czy grzyby .
4 Ekostrefa się nie sprawdziła - pierwsze europejskie miasto likwiduje zakazy .
4 Przepisy mają zmniejszyć zanieczyszczenie powietrza w stolicy Francji .
6 Himalaista Seamus Lawless napisał po zdobyciu Mount Everestu do żony .
3 Często są to członkowie rodziny lub sąsiedzi .
7 Firma Fujifilm , znana z produkowania sprzętu oraz akcesoriów fotograficznych , rozpoczęła działalność na rynku monitoringu wizyjnego .
1 Po 1989 roku poczynają się ukazywać teksty , w których przekleństwa polskiej historii ( rozbiory , przegrane wojny , złe sojusze , fatalne decyzje kadrowe ) zostają zawieszone lub odwrócone .
6 Na oficjalne potwierdzenie trzeba będzie jednak poczekać do 22 czerwca .
4 W aplikacji mObywatel uaktywniła się nowa pozycja - mPojazd , która umożliwia przechowywanie w telefonie cyfrowych kopii dowodu rejestracyjnego i polisy OC
6 Koszulkę , o której Włosi mówią : przeklęta !
2 PRZEPIS na pierogi z kaszą gryczaną .
2 32 - letni bezdomny mężczyzna znalazł przed bankiem żywności w Sumner w stanie Waszyngton brązową torbę , w której było 17 tys . dolarów .
5 Ale uśmiech blednie , jeśli spojrzy się na to , co się dzieje w Europie .
3 Wstrząsające relacje pacjentek .
5 Śmierć ze strachu przed szefem .
1 Szybko jednak zerwał traktat , czym później tłumaczono jego klęskę i śmierć [ + audycja ]
0 Pcin Dolny - Opowiedz Mu Kawał .
5 Negocjacje wkraczają w kluczową fazę .
3 Kiedy kierowca dojechał pod posesję okazało się , że pasażer nie oddycha .
7 Z jednej strony nie ma wideo , nie ma dźwięku , nie ma problemu z rozpoznawaniem twarzy i kwestiami prywatności , ale czy chcielibyśmy dać AI możliwość śledzenia nas po naszym śladzie z sensorów akustycznych ?
1 Na aktywnych turystów w okolicy Międzyzdrojów czekają miejsca pełne żywej historii jak m . in . tajny niemiecki poligon doświadczalny V3 , Skansen wikingów , w którym można . .
3 Nie ma wątpliwości , że choroby układu krążenia to największe zagrożenie dla zdrowia Polaków - podkreśla prof . dr hab . n . med . Piotr Jankowski , sekretarz PTK .
7 Klient przy projekcie to najważniejsza osoba - jak z nim skutecznie współpracować ?
3 To z ich powodu pacjenci żyją nawet kilka lat krócej niż osoby zdrowe .
5 Praca Polaka , czyli armia pracowników jest szykanowana .
6 18 - letni zawodnik związał się z Biało - Zielonymi 3 - letnią umową ( z opcją przedłużenia o rok ) .
0 " Jurassic World : Upadłe królestwo " : Steven Spielberg musi zapłacić 10 mln .
1 Przygody Sobiepana Zamoyskiego i dziewcząt z magnackiego haremu z historią w tle .
7 Był autorem blisko 300 patentów .
0 Reżyser Toy Story 3 i Coco opuścił studio Pixar .
5 Jednak pracodawca przestał wypłacać im pensję .
3 Na początek zastanowimy się , jakie testy prowadzi się na zwierzętach i po co .
2 Więcej mają go nie tylko inne produkty mleczne ( najbogatsze w wapń są żółte sery , szczególnie parmezan - 1380 mg / 100 g ) , lecz także niektóre orzechy , migdały ( 293 mg ) , sardynki ( 330 mg ) a nawet natka pietruszki ( 193 mg ) .
4 Największe ryzyko kolizji z pojazdem bez polisy OC jest w zachodniej Polsce oraz na Mazurach .
5 Z zamkniętej listy zgłoszeń komisja wybierze około 16 osób , które od 6 do 12 miesięcy będą pracować w krainie wiecznego lodu .
4 Nowa " czarna lista " stacji benzynowych .
5 Już nigdy nie spojrzysz na swoją pracę w biurze tak samo !
5 Siedem ciężarówek zostało podpalonych , a jeden z kierowców zaatakowany nożem .
4 Ciekawy tekst o latach 1946 - 1958 .
1 Środowisko naukowe i kulturalne Gdańska , a także wielu mieszkańców zdecydowanie protestuje przeciwko takim opiniom .
4 Krótko po polskiej premierze Lamborghini Hurácana Evo pierwszy egzemplarz wziął udział w kolizji .
2 Przechowuję , nie marnuję - jak wyrzucać mniej jedzenia .
1 Jak powiedział w piątek Marcin . .
7 Samolot uniknął katastrofy dzięki szklance wody .
4 Urocza elektryczna Honda ma już nazwę .
2 Świnia z rożna - jak to się robi na Filipinach .
0 Charlie Chaplin i kobiety jego życia .
2 Muzułmanin uzasadnił skargę i pozew tym że pierdnięcie było celowym atakiem rasistowskim ze względu na to że Atif jest Muzułmaninem .
2 Czy mikrofale mogą szkodzić zdrowiu ? .
2 Zatruło się dziewięcioro dzieci .
6 Krzysztof Piątek wśród legend AC Milan .
1 W wywiadzie także jaką strategię obronną powinniśmy przyjąć i dlaczego jesteśmy w stanie wojny hybrydowej z . .
3 Bakterie odporne na antybiotyki dotarły z Indii do Arktyki .
7 Franck Muller Encrypto to pierwszy na świecie zegarek ze sprzętowym portfelem Bitcoin .
1 Zdobycie w 2003 roku platformy naftowej przy porcie Umm Kasr było jednym z kluczowych manewrów , które otworzyły wojskom koalicyjnym drogę do Iraku .
5 Najmniej zarabiający mają powody do zadowolenia .
4 Co ciekawe lista dość mocno pokrywa się z Topem Wszech Czasów Trójki .
0 Polska kandydatka do Oscara promuje się w amerykańskiej telewizji - czyżby nowa Pola Negri ?
6 Małysz dodał , że uczestnicy biegu " często mówią , że nie goni ich ten samochód pościgowy , tylko mówią , że albo ' Kapitan Wąs ' , albo Małysz " .
5 " Firma Labor masowo sprowadza pracowników z Ukrainy , Bangladeszu , Uzbekistanu czy Mołdawii .
6 Robert Kubica traci tytuł kierowcy dnia .
2 Oto warzywa i owoce , które szczególnie warto wrzucać do koszyka w sierpniu
3 17 - letni chłopak miał ambitne plany i szerokie możliwości .
0 Nowy Jork to wielkie marzenie podróżników .
2 Usprawnienie pamięci i inteligencji .
7 Permanentna inwigilacja cytując klasyka : D A tak serio i tak pewnie nikt z tego nie korzystał .
4 Kto tam mieszka i czy faktycznie jest tam tak niebezpiecznie ?
0 Wyjątkowy artysta jakim był Luis Buńuel zasługuje na każdą uwagę .
1 Mimo że wychował się jak Rzymianin , z czasem zbuntował się przeciwko swoim wychowawcom i zadał im jedną z największych porażek w historii Cesarstwa Rzymskiego - w lesie Teutoburskim .
3 Wyniki badań na zwierzętach są na tyle obiecujące , że autorzy pracy nie wykluczają rozpoczęcia badań klinicznych już . .
5 U niektórych lekarze stwierdzają nawet syndrom stresu pourazowego .
7 Google Earth teraz w niemal każdej przeglądarce - tak to się robi z WebAssembly .
0 Będzie w kolorach i udźwiękowiona .
7 Czy każdy silnik wymaga smarowania ?
6 Niesamowity as serwisowy Kyrgiosa w meczu z Nadalem .
5 Wywiad z Yuvalem Noah Hararim , autorem " Sapiens " oraz " Homo Deus " na temat sztucznej inteligencji , przyszłości i rynku pracy .
1 Filmy , seriale i gry uwielbiają pokazywać dowódców i strategów pochylonych nad mapami .
0 Ekipa Spider - Man : Far From Home odpowiada na wyszukiwane w sieci pytania .
2 Od dawna jestem zdania , że ser i piwo idą w parze a serowo piwne Fondue jest tego potwierdzeniem , powiedziałbym nawet , że przekracza granice .
2 Majonez Kielecki jest na polskim rynku od września 1959 roku .
6 Tomasz Adamek ( 53 - 6 , 31 KO ) w rozmowie z " Super Expressem " potwierdził , ze wraca do ringu .
6 Jak donosi korespondent Polsatu …
2 ale za to w pleni niemodyfikowane i naturalne
0 Bardziej trzyma w napięciu niż niejedno kino akcji . .
3 Ma organy położone po złej stronie ciała .
6 Paradoksalnie swoimi zeznaniami czyści wiślackie trybuny z Sharksów .
6 Piast Gliwice zremisował w pierwszej rundzie eliminacji Ligi Mistrzów z BATE Borysów ( 1 : 1 ) .
6 Bardzo fajny i merytoryczny wywiad z jedynym polskim zwycięzcą LM , Jurkiem Dudkiem .
7 Temat egzekwowania od armatorów , by należące do nich statki nie przekraczały dopuszczalnego poziomu emisji , powraca jak bumerang .
6 Co czeka polskie drużyny w 2 . rundzie . .
1 Kozackie Termopile w obronie Rzeczypospolitej .
7 Dla nas gry są odskocznią , nośnikiem kultury , rozrywki .
1 Czy uda się zlokalizować skarby Dolnego Śląska z okresu II wojny światowej ? .
0 Gwiazdy GLASSA odpowiadają na NAJCZĘŚCIEJ WYSZUKIWANE w sieci pytania .
6 Reprezentacje Polski kobiet i mężczyzn zajęły 5 . miejsca w niedawnych mistrzostwach świata niesłyszących w Lublinie .
7 Ministerstwo Infrastruktury ogłosiło dziś ( 7 czerwca ) , jakie zmiany czekają firmy i użytkowników hulajnóg elektrycznych .
7 Chińska policja zamknęła fabrykę podróbek smartfonów Huawei .
3 Czasem przestępstwa to efekt raka lub urazu . .
2 Jak zrobić pyszny i domowy syrop truskawkowy ?
3 Pięć tysięcy z nich oddało we wtorek krew i wzięło dzień wolny .
3 Burzy to jeden z dogmatów nowoczesnej biologii , który mówi , że aktywność mózgowa nie ma absolutnie żadnego wpływu na los kolejnych pokoleń .
1 Na Via Alessandrina w okolicy Forum Trajana w Rzymie doszło do niecodziennego odkrycia .
3 Oklahoma uważa giganta farmaceutycznego odpowiedzialnym za epidemię uzależnień .
2 Przedsiębiorcy chcąc ukryć wzrost cen zastosowali sprytny manewr .
2 " Niebawem zaczną sprzedawać na sztuki " .
4 Podczas oczekiwania na zmianę świateł na ul . Rzgowskiej w Łodzi z BMW w kierunku policyjnego radiowozu został wyrzucony niedopałek papierosa .
3 Nowe badania wykazały , że można go użyć do nowatorskich terapii leczenia nowotworów i zapobiegania ich pojawieniu się .
6 Dzisiaj opowiem Wam o zimnie o mrozie i o psach z szałem w oczach .
2 Jeśli się wsłuchać , można wyłapać dużo ramenowej nomenklatury ^ _ ^
3 Dawno nie było nic o leku na raka
2 Restauracja , w której trzeba samemu zabić zwierzę , aby je zjeść .
3 Spójrzcie w dół .   Wszyscy macie po dwie ręce i dwie nogi .
4 The 2019 rally is about to get started taking the supercars from Mykonos to Ibiza .
1 105 . rocznica zamachu w Sarajewie , który wywołał I wojnę światową .
7 Do Carrefoura na zakupy z własnymi opakowaniami - w całej Polsce .
7 Wówczas przemysł kosmiczny odmieni się nie do poznania .
6 Wtorkową porażką z Gwardią Opole , swoją niesamowitą serię w PGNiG Superlidze zakończyło PGE VIVE Kielce .
3 Dwa śmiertelne przypadki sepsy w Kędzierzynie - Koźlu .
3 Piąta osoba zmarła w poniedziałek .
5 Prawie 40 % Polaków deklaruje , że źródłami ich dochodów będą emerytura oraz oszczędności , a 1 / 3 chce pracować tak długo , jak to możliwe , . .
5 W takich warunkach pracuj Polacy w Niemczech , przeważnie po 10 - 14 h .
1 Pamiętajmy , że te znaleziska mogą być wciąć groźne dla życia ludzi .
6 500 km , 50 godzin , 50 tysięcy złotych .
5 Wielu nastolatków budzi się z niego z krzykiem .
1 Zmarła najstarsza osoba w Europie [ Miala 116 lat ] .
7 Kultowa już gra SAPER za zero Wersja bez reklam , polecam : D
7 Tysiące niesporczaków mogło przetrwać katastrofę sondy .
3 Jak wiara czyni cuda , czyli o działaniu placebo - dr Przemysław Bąbel .
6 Wychowanek Duke jest przedstawiany jako ogromny talent o potencjale na miarę LeBrona Jamesa
0 Kobieta była badaczką zjawisk paranormalnych , a także zajmowała się egzorcyzmami .
1 Jak upadła NAJLEPSZA linia lotnicza w historii .
7 Jadalne opakowanie stworzone przez Polkę trafi do sprzedaży jeszcze w tym roku .
5 " W Polsce pracuje obecnie ok . 1 , 5 mln obywateli państw trzecich " .
7 Google i reszta odmówili wprowadzebia DoH .
4 Ricciardo : To co robi Kubica jest imponujące .
7 Tym razem na szybko o tym czym jest radioizotopowy generator termoelektryczny .
6 Uraz te wyklucza jego grę w siedmiu ostatnich kolejkach
7 Targi InfoComm 2019 na Florydzie już za nami .
2 Część z nich trafiło do szpitali .
0 Kilka miesięcy temu , wraz z ekipą skończyliśmy zdjęcia do amatorskiego filmu fabularnego z historią osadzoną głównie w polskich Tatrach .
1 A wiecie , że w Polsce są 3 wersje tego hymnu ? .
3 Trzynastoletni cukrzyk prosił rodziców o insulinę , lecz ci zaufali zielarzowi bardziej niż lekarzom .
0 Cyrk na kółkach | Corgi , psiak królowej .
7 Włochy : w Genui wysadzono filary zawalonego mostu .
6 Snookerowe MŚ : Judd Trump mistrzem świata .
2 " Znajomy polecał mi hotdogi w sklepie Costco .
6 The Devil Steps ( bardzo podobne do Floating Steps ) znajdują się zarówno w japońskim , jak i amerykańskim wariancie Ninja Warrior .
0 Seksafera , która obnażyła mechanizmy Hollywood .
5 Przez drobiny pyłu mężczyźni musieli przejść przeszczep płuc .
4 Młody prawnik mocno narozrabiał po pijanemu .
3 Pora obalić mit zdrowych popołudniowych drzemek .
7 Praca frezera zrobi ze mnie milionera .
0 Od premiery 24 kwietnia Avengers : Koniec gry odnosi sukcesy na całym świecie , a zwłaszcza w Chinach .
1 A Federacja Rosyjska użyła ich znowu w drugiej wojnie w Czeczenii ( 1999 - 2009 ) , w działaniach przeciwpartyzanckich w okolicach Gudermesu .
2 Unia Europejska chce zabronić używania nazwy " wegeburger " .
7 LG G8s ThinQ trafia na globalny rynek .
3 Właśnie zmusiła jeden ze szpitali do zapłaty 200 tys . zł .
4 Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad przedstawiła wyniki kontroli stanu polskich dróg .
0 Spośród monumentalnej liczby ponad 500 ( ! ) skomponowanych soundtracków wybrałam 90 moim zdaniem najlepszych i najważniejszych .
5 Here ' s what you need to read now .
1 Przywołał on wiersz powstańca " Ziutka " pt : " Czerwona zaraza " mówiący o wygnaniu okupanta kierującego się ideologią narodowosocjalistyczną przez okupanta komunistycznego .
0 Thriller dokumentalny " wniósł do gatunku , nomen omen , powiew świeżości .
2 Taka woda ma bardzo wiele różnych zastosować , warto je znać zanim bo woda po makaronie może Wam się jeszcze przydać .
1 W jej obrębie przenikały się , łączyły i układały hierarchiczne wymiary polityczne , stanowe , etniczne , regionalne czy religijne .
2 Jakich składników użyć i które dodatki do kompotu zmienią jego smak ?
7 Największa na świecie morska farma wiatrowa już działa .
7 Tempest , czyli szwedzko - brytyjski myśliwiec przyszłości .
6 Polak najlepszym pomocnikiem ligi .
2 NONI ( morwa indyjska ) - aspiryna przyszłości ?
1 25 maja 992 roku zmarł Mieszko I - książę Polski z dynastii Piastów .
3 Dziewczynka zmarła z powodu powikłań po przebytej ospie .
4 Kolizja na rondzie dwupasmowym , czyja wina ? .
6 Kiedyś zdobywali medale MŚ , dzisiaj nie potrafią przejść eliminacji .
1 O Evie Braun wiemy niewiele , właściwie tylko tyle , że była kochanką Hitlera , jego żoną przez niespełna 40 godzin i razem z nim zginęła w bunkrze 30 kwietnia 1945 roku .
3 Obecnie musimy poznać i dostosować się do naszego własnego chronotypu .
2 Ogórki małosolne i kiszone to superfood w polskim wydaniu .
7 Oświetlenie dopasuje się do warunków pogodowych , a dzieciom ma wyświetlać skupiający ich uwagę kolorowy sygnał .
3 W Polsce panuje moda na odrobaczanie .
4 Na alei Niepodległości przed skrzyżowaniem z ul . Świętokrzyską samochód ciężarowy zgubił tylną oś wraz z kołami , na . .
0 Prawda straszniejsza od fikcji ? .
2 Miód gryczany to jeden z najwartościowszych miodów .
6 Caster Semenya nie musi obniżać poziomu testosteronu .
4 Dziś mija 58 lat od prezentacji Citroena Ami 6 .
3 Polecają go m . in . jako środek na raka .
1 Wczoraj spróbował tego Sławomir Cenckiewicz , zarzucając twórcy ' Etyki Solidarności ' współpracę z SB .
5 Dochód pasywny " , " zarabianie w internecie " , " x tysięcy złotych w miesiąc " , " bądź swoim własnym szefem " - takimi hasłami operują ludzie zaangażowani w tzw . marketing sieciowy , nazywany MLM .
3 Michał i Ewelina Bednarscy z Sosnowca od 7 lat starają się dowiedzieć dlaczego ich syn nie żyje .
5 Brak pracowników może spowodować opóźnienia na budowach .
7 # Rozgłos # Wolności Zostaw subskrypcje !
2 " Firmy muszą zarobić a ludzie i tak umr . " .
3 Izraelscy naukowcy odkryli , że wirusy komunikują się , by ustalić najlepszy czas na rajbach , oraz kiedy wstrzymać się z roszczeniami wobec bakterii
1 10 lipca 1994 roku to data szczególna dla każdego mieszkańca Białorusi .
3 Mamy poważny problem z antybiotykami .
2 Domowa wersja ciasta bazuje na dobrze znanych pralinkach ferrero .
5 " Czy Bezos i jemu podobni mogą zrealizować to marzenie ? "
1 Rusza ósma ekspedycja w poszukiwaniu wraku okrętu podwodnego ORP Orzeł .
7 Motywom stojącym za powstaniem nowego internetowego pieniądza przyglądają się członkowie specjalnej amerykańskiej . .
6 200 polskich kibiców zatrzymanych w Skopje .
7 Czy w kosmosie wciąż krążą szczątki kosmonautów skazanych na samotną tułaczkę we wszechświecie ?
1 Po wojnie Żywocice nazywane były " śląskimi Lidicami " , to nawiązanie do pacyfikacji czeskiej wsi .
6 Watykan : z powodu prowokacji żeńska drużyna w piłce nożnej nie rozegrała . .
2 Dlaczego pikantne jedzenie pali w usta ? .
1 Gdzie te procesy miały swoje źródło ?
1 Kim był król dla polskich chłopów ? .
1 110 lat temu urodził się Jerzy Różycki , kryptolog , który pomógł złamać kod Enigmy .
1 Publiczny pokaz oryginału aktu Unii Lubelskiej z 1569 r . w AGAD .
0 Netflix pozwany do sądu za Czarne lustro : Bandersnatch .
5 Co w teorii daje zatrudnienie osoby w średnim wieku ?
2 Egzekucję wykonano w więzieniu w Nashville w stanie Tennessee .
6 Najnowsze badania sugerują zaś , że ma też ona pozytywny wpływ na pamięć i uczenie się .
6 Największa niespodzianka w świecie sportu .
2 Czekoladowy szlak w VILLAJOYOSA ( Hiszpania ) i Muzeum Czekolady ! .
7 Czy staniemy się ludźmi - robotami ? .
5 Zaburzenia psychiczne to coraz powszechniejszy problem wśród Polaków .
1 Sąd zdecydował o likwidacji Stowarzyszenia Osób Narodowości Śląskiej .
0 Nie żyje Sondra Locke , nominowana do Oscara aktorka i była partnerka . .
3 Duet studentów medycyny z kanału Najprościej Mówiąc znowu w akcji , mówią o krwi , funkcji krwinek i pokazują czym jest białaczka .
2 Przez ostatnie lata z tego przepisu skorzystały setki tysięcy osób a komentarze na blogu świadczą że był to najlepszy wybór .
1 Wśród ofiar byli zarówno więźniowie Pawiaka , jak i zwykli mieszkańcy zatrzymani podczas łapanek .
6 Pozwólmy aby o tej akcji usłyszało więcej ludzi .
2 Kebab z baraniną bez baraniny , plamiak zamiast dorsza .
6 Internet obiegło nagranie , na którym dwóch piłkarzy Arsenalu zamieszanych jest w uliczną bójkę .
1 Przesłanie rodowitego Warszawiaka dla przyjeżdżających do stolicy mieszkańców prowincji .
1 Najeźdźcy ścierali z powierzchni ziemi całe miasta i nie wahali się wyrywać srebrnych gwoździ z trumien czy zeskrobywać złota z drewnianych listew .
5 Rekruterzy z tego kraju wpadli właśnie na pomysł , jak zażegnać kryzys kadrowy .
3 Chciałaby móc samodzielnie opuścić mieszkanie .
1 Anglojęzyczny portal promuje Powstanie " W " HOUR in WARSAW .
5 Okazało się , że tenisówki to za mało .
7 " Darmową " wersje można znaleźć w necie .
2 Chińska rodzinka i ich ekstaza przy zupce instant
0 Legenda kina lat 60 , kompan Cybulskiego . 50 lat temu umierał cierpiąc przez 8 dni .
0 To on wyreżyserował " Podróż za jeden uśmiech " .
3 Trwałe zmiany osobowości skutkiem ekstremalnego stresu .
7 Wiemy już , że Mozilla będzie oferować trzy plany subskrypcyjne .
2 Czekoladowy batonik roztopiony na poligonie wojskowym dał początek kuchenkom mikrofalowym , z których obecnie korzysta się w wielu domach .
5 Największą grupę migrantów do Australii stanowią Indusi , na drugim miejscu Chiny .
7 Byyły czasy w których eksportowaliśmy motocykle do USA , a przynajmniej próbowaliśmy .
3 Mogą roznosić różne choroby tropikalne .
6 Zjawisko dość znikome , z którym właściwie nie mamy do czynienia w przestrzeni profesjonalnego futbolu .
7 Sytuacja robi się więc coraz ostrzejsza i może doprowadzić do poważnej wojny handlowej , która zatrzęsie rynkiem .
2 Trunek zawdzięcza kolor specjalnej recepturze .
5 Według Spidersweb obowiązk jawności płacy w ogłoszeniach to " zły pomysł " .
2 Rewelacyjny smak i do tego pięknie wygląda .
3 Syrop z młodych pędów sosny - Przepis i Właściwości .
3 Miała wylew , a lekarz szprycował ją paracetamolem .
7 Wielki test niereferentów Nvidia GeForce RTX 2060 .
6 Lata treningu nie poszły na marne !
6 W Holandii doszło do nietypowej sytuacji w starciu o miejsce w najwyższej piłkarskiej klasie rozgrywkowej .
6 Serena Williams i Andy Murray odpadli w 1 / 8 finału miksta w wielkoszlemowym Wimbledonie .
2 Frytki z McDonalds dobre na łysinę ?
6 Elanowcy chcieli wywołać zadymę .
3 Po śmierci udało mu się zrealizować 16 wizyt .
4 Podpowiadamy którego pasa się   trzymać , jak pokonywać zakręty , poruszać się w korkach i na co uważać w trakcie jazdy .
1 Klejnoty i jubilerstwo w Polsce w XVI i XVII wieku to , jak podkreślają organizatorzy , pierwsza w historii polskiego muzealnictwa przekrojowa ekspozycja poświęcona klejnotom w Polsce w XVI i XVII wieku .
4 Pojazd był całkowicie spalony .
7 Tylko 3 % czasu od chwili powstania bitcoina jego cena wynosiła ponad 10000 . .
6 Niestety , podczas tego " manewru " upadła .
4 Coraz więcej pań prowadzi pojazdy komunikacji . .
5 Producent szyb z Polski inwestuje w USA .
2 Jadalnia to jeden z najważniejszych elementów mieszkania , dlatego powinna być ciepła , przytulna i funkcjonalna !
5 Teoretycznie państwo powinno zaoszczędzić wielkie pieniądze na zasiłkach .
0 Jak powstały charakterystyczne logotypy wielkich wytwórni filmowych .
2 Najlepsza domowa kiełbasa i do tego nie jest trudna w przygotowaniu .
3 Polscy lekarze niezadowoleni z warunków pracy .
7 Inżynierowie sprawdzają czy robot przetrwał by Detroit .
4 Lincoln Continental convertible . .
0 Nie wiem , czy pojawi się taka wersja filmowa " He - Mana " , ale grafiki przedstawiające bohaterów w takiej wersji dla dorosłych , są świetne !
3 Gdzie w takim razie jest najwięcej zarazków ?
6 Atmosferę piłkarskiego święta psuje otoczka związana z miejscem rozgrywania decydującego starcia , a szczytem tego kuriozum jest budząca ogromne dyskusje sytuacja Henrikha Mkhitaryana
4 Włoskiemu sądowi wystarczyły 2 dni aby kierowca usłyszał prawomocny wyrok .
5 Poczta Polska przygotowuje się do rekordu na święta , ruszyła sezonowa rekrutacja na kierowców i pracowników sortowni - informuje spółka .
4 W Chęcinach ( województwo świętokrzyskie ) , policjanci zatrzymali 41 - letniego kierującego karawanem .
6 Pewnego 16 - latka sen dopadł , gdy czekał na tramwaj .
4 Pojawiły się " piątki " w wersji GTT , GTE , Five , Campus , dwa ciekawe projekty o mocy 180 KM , a także rzadki egzemplarz Renault Express w wersji pick - up .
6 Rosyjski bokser Maxim Dadashev zmarl w szpitalu po tym jak jego walka przeciwko Subrielowi Matiasowi zostala przerwana przez jego trenera Buddyego McGirta .
3 Rząd zapłaci za wizytę u prywatnego specjalisty .
6 Skuteczniejsza niż Lewandowski .
2 Wielce Szanowni WYKOPOWICZE - dzisiaj proponuję coś smacznego i pięknego : niech kwiaty jadalne zagoszczą na naszych stołach .
7 Wygląda na to , że Komisja Europejska wzięła na celownik kolejne amerykańskie przedsiębiorstwo .
5 Ciekawa oferta pracy - Stanowisko ds . Kontroli Abonamentu RTV .
5 Lecą głowy po awarii dysków w ZUS .
5 Niestety , chcesz tego czy nie , jeżeli nie jesteś zmotywowany to będzie Ci ciężko osiągnąć sukces .
7 Baidu , nazywany czasem chińskim Google ’ em , ma konkretne zasługi na polu wykorzystywania możliwości dawanych przez AI .
2 Czy Europa wyczerpała właśnie swoje zasoby ryb ? .
4 Książka za blisko milion złotych ?
1 Powstańcy , przechodząc kanałami brodzili w szlamie .
1 Miasto - widmo , czyli wspomnienie po Forst - Berge .
5 Sprzedaż przyczepy pszenicy - żmijka .
2 Gofry - chrupiące zewnątrz , miękkie w środku .
6 Kluby fitness są dla nich również miejscem nawiązywania relacji towarzyskich .
7 Latający motocykl będzie co prawda w stanie osiągać prędkości przewyższające   240 km / h oraz wznosić się na wysokość 4 , 5 km ( konieczna maska tlenowa ) , lot trwać jednak będzie 20 , a w najgorszym przypadku tylko 10 minut .
0 Deserve ' s got nothing to do with it .
1 " Polska przedmurzem chrześcijaństwa " .
0 Halloween ma tylu zwolenników , co przeciwników .
4 Koniec produkcji Astry w Gliwicach .
6 zamalowywaniem penisów na trasie Tour de France .
2 Wśród węglowodanów złożonych rozróżniamy
5 Jak wynika z danych Ministerstwa Rodziny , Pracy i . .
1 Jeszcze przed wypłynięciem z Hiszpanii spisał z jej władcami umowę , na mocy której zapewnił sobie sowitą zapłatę za grabieżcze wyprawy .
4 W naszym regionie trwa realizacja drogi ekspresowej S6 .
7 26 lipca około godziny 05 : 45 czasu polskiego ( 03 : 45 UTC ) odbył się pierwszy testowy lot prototypu statku Starship .   Starhopper wzniósł się na wysokość ok . 20 metrów , wykonał manewr przesunięcia się o kilka metrów i spokojnie wylądował .
0 Szybki rzut oka na listę nadchodzących premier oraz filmów dopiero w produkcji sugeruje , że fani horrorów mają na co czekać .
3 Embriony zwierząt zawierające ludzkie komórki zostaną następnie wprowadzone do " zastępczych " matek .
0 10 FILMÓW , które Quentin Tarantino poleca przed seansem PEWNEGO RAZU W HOLLYWOOD .
3 Odkryta na UW substancja jest 5000 - krotnie skuteczniejsza od najmocniejszych leków przeciwbólowych !
7 Filtr SmartScreen szpieguje użytkowników Windowsa ?
3 Jak wynika z badań , wśród chorych na cukrzycę różne objawy depresyjne obserwowane są u 3 na 10 z nich , z kolei pełnoobjawową depresję rozpoznaje się u nawet 10 % wśród wszystkich pacjentów chorujących na cukrzycę .
2 KEBAB ( zrób go sam ) - jedz i chudnij . .
7 Tyle że , nie wiemy najważniejszego : kto , kiedy , jak i po co zbudował ten unikalny i jedyny w swoim rodzaju monument ?
6 Krav Maga Obrona Przed Uderzeniem Głową .
1 Badacze z UJ przygotują aplikację - przewodnik po podkarpackich . .
3 Inwazja kleszczy w Polsce i epidemia boreliozy .
3 Należy jednak pamiętać że każdy większy skok temperatury ciała wymaga konsultacji .
7 [ ANALIZA ] Galaxy Note - seria Samsunga , która zatrzęsła rynkiem smartfonów .
5 Firmy budowlane działające w Polsce skarżą się do Komisji Europejskiej .
1 Ludzie się cieszyli , bo to miała być szybka wojna .
1 Zbrodnia Ukraińskiej Powstańczej Armii w Niemilii .
3 To , że codziennie śpisz osiem godzin może nie wystarczyć , by obudzić się wypoczętym .
3 Głównie korzonki i zakażenia dróg oddechowych .
2 Well , for the Polish it is a popular delicacy , served at all major holidays .
1 Z Argentyny wrócą szczątki harcerza i dowódcy .
3 Ćwiczenia będą pomocne szczególnie dla osób , które mają bóle w odcinku lędźwiowym kręgosłupa .
3 Ministerstwo Zdrowia , z uwagi na częste skargi pacjentów , wprowadza nowe przepisy dotyczące leczenia uzdrowiskowego .
6 Cztery angielskie drużyny zagrają w finałach europejskich pucharów - Tottenham i Liverpool w Lidze Mistrzów oraz Chelsea i Arsenal w Lidze Europy .
2 Tradycyjna , jak u Cioci Heli na imieninach lub dodatek do sety u wujka Józka !
7 Tak wynika z raportu opublikowanego przez Instytut Energii Odnawialnej .
2 Prokuratura ogłosiła w piątek , że śledztwem objęto 103 osoby i firmy produkcyjne .
2 Jadalne owoce morza z dziwnym podtekstem w nazwie
5 Zatrudnię konkretnych chłopów z jajami do załadunku indyków .
7 Koreańczyk buduje chłodzenie wodne wyposażone w ogniwa peltiera .
3 Odkryto nowy typ komórek nowotworowych .
0 Dawno , dawno temu , kiedy niewybredne żarty o niepoprawnych politycznie podtekstach nie doprowadzały opinii publicznej do szewskiej pasji — czyli w latach osiemdziesiątych — triumfy święciło trio znane w branży jako ZAZ .
3 Inhibitory PARP , leki stosowane w precyzyjnej terapii antynowotworowej , mają nieznaną wcześniej właściwość .
0 Dlatego żeby pokazać , że naprawdę zależy im na walce z . .
3 Perswazja jest tak naprawdę wykorzystywana przez każdego z nas na co dzień - wykorzystują ją rodzice , kiedy próbują nakłonić do czegoś swoje dzieci , ale i rozmaici sprzedawcy czy twórcy reklam .
4 Samozwańcza kampania społeczna o zapinaniu pasów : JA PAS ! .
1 Dwie dekady po śmierci Chrobrego wciąż żywe były opowieści o jego wielkich wojennych zdobyczach .
7 Błędy znalezione w zabezpieczeniach Exima od wersji 4 . 87 do 4 . 91 to luki pozwalające na zdalne , nieautoryzowane uruchomienie komend na zaatakowanej maszynie .
5 Z porównania pierwszego e - miesiąca , czyli grudnia 2018 r . , z w pełni papierowym grudniem rok wcześniej wynika , że liczba zaświadczeń wzrosła o 38 tys .
1 Aby żołnierz mógł maszerować i walczyć , powinien mieć do tego siły .
4 Osiągi nie są jednak jedyną zaletą jaką może pochwalić się DBS Superleggera Volante .
5 Tymczasem polska polityka imigracyjna nie istnieje , a rząd regularnie sięga do ksenofobicznej retoryki .
6 Terrifying pictures show the climber close to the observation deck near the top of the monument .
1 Paolo Vannucci z University of Versailles zajął się wszelkimi pomiarami i obliczeniami .
6 Z dopingiem przez sport : Witold Bańka pokieruje WADĄ !
5 Rafalska oszacowała poziom bezrobocia w październiku .
3 Uzależnienie od telefonu komórkowego - fakt czy mit ? .
6 Siedmiu Polaków rozpoczyna walkę w nowym sezonie Championship .
3 Zastanawiasz się , skąd się biorą nowotwory ?
0 Henry Cavill , którego jeszcze w tym roku zobaczymy w roli Wiedźmina w serialu Netfliksa zagra Sherlocka Holmesa w filmie opowiadającym o młodszej siostrze słynnego detektywa .
5 Ochrona pomysłu i biznesu - zachowanie poufnos ́ ci i zakaz konkurencji .
0 Jak żyć z Wujkiem Chipem - GF Darwin wraca do formy w końcu
0 Porównanie koncertu Live Aid i finałowej sceny z Bohemian Rhapsody ( + dodatkowego materiału z blu - ray )
5 Krążą legendy o niewolniczej pracy na wielkich , luksusowych statkach wycieczkowych .
6 Urodzony 12 lipca 2003 roku Daniel Hoyo - Kowalski zagrał w podstawowym składzie Wisły Kraków w spotkaniu z Zagłębiem Sosnowiec .
1 Jeszcze więcej osób odwiedzi były niemiecki obóz .
0 MALUCHEM przez Azję # 10 NIEBIAŃSKIE Góry | Odcinek 10 / 14 [ Tadżykistan - . .
0 Mamy raczej do czynienia z bajeczką wypełnioną popularnymi piosenkami , jedynie inspirowaną życiem Freddiego Mercury ’ ego .
2 Wyjątkowy deser , który wygląda jak prawdziwa brzoskwinia
2 Jak on rozbił to jajko to mi szczena opadła
1 PolskiGlobalnySerwisInformacyjny .
1 Marka Jędraszewskiego wywołała medialną burzę .
1 Marynarze wydobywają minę z czasów II wojny . .
7 Dla Koreańczyków to kluczowy partner .
3 Ból kręgosłupa - co zrobić aby kręgosłup nie bolał .
4 Od dłuższego czasu przy akcjach przywoławczych UOKiK nie podaje już numerów VIN .
0 PRAWDZIWE ZBRODNIE , które zainspirowały KINO .
6 No dosłownie " Janusz biznesu " . .
1 Niektórzy historycy widzą w nim zapalonego wroga Królestwa Polskiego , inni natomiast utalentowanego zarządcę , dzięki któremu Polacy mogą dzisiaj pielgrzymować do obrazu Matki Boskiej na Jasnej Górze .
3 Ból głowy , rozdrażnienie , bezsenność to tylko niektóre z objawów występujących u wielu ludzi . .
6 Piątek wyjaśnia brak cieszynki po strzelonym golu z Izraelem .
6 Doświadczony obrońca po wygaśnięciu kontraktu z azerskim Karabachem Agdam postanowił wrócić do Polski .
3 Lekarze ze w Szpitala Uniwersyteckiego w Krakowie , na specjalnie zwołanej konferencji opowiedzieli o stanie zdrowia sześcioraczków .
5 A jeśli pracownik nie zrobi tego do końca I kwartału kolejnego roku , urlop przepadnie .
2 US Foods , duży dostawca jedzenia w USA , przeprowadził ankietę wśród klientów i dostawców .
3 Tymczasem opieka nad osobami starszymi jest kosztowna , a będzie jeszcze droższa .
6 Kobieta atakuje piłkarza pięściami i próbuje go wrobić .
0 Ależ to byłby casting !   Dwayne Johnson   - aktor niezwykle charyzmatyczny , niezwykle też popularny , który gwarantuje kasowy sukces filmom , w którym występuje -   być może wkrótce dołączy do zespołu Disneya ?
7 Serial Czarnobyl emitowany przez HBO stał się absolutnym hitem , nie tylko w Polsce i w krajach , które bezpośrednio dotknęła katastrofa w elektrowni jądrowej , ale również na całym świecie .
4 Zakup tragicznego Suzuki GSX - R 750 k1 .
6 Na mecz z Trójkolorowymi Biało - Czerwoni wyszli eksperymentalnym składem , który nie do końca spełnił oczekiwania .
5 Okradli swoich " pracodawców " i znikali .
1 Niezwykle cenny skarb z epoki brązu odkrył poszukiwacz Mieczysław Skowroński przy pomocy wykrywacza metali w okolicy Białej Góry w Sanoku .
0 Zobaczcie pierwsze zdjęcia z oczekiwanej produkcji !
3 Przeziębienie każdy z nas przechodzi indywidualnie .
2 Gość poszedł do mediów , bo znalazł coś w kaszance .
6 Pamiętasz Legendarny Widzew Łódź ? .
2 Polska sprzedaje za granicę ponad 80 % wołowiny .
1 Jak sowiecki generał wspominał te wydarzenia ?
0 W rolach głównych Kevin Costner i Woody Harrelson .
4 Dziwne urządzenia na ulicach Krakowa - co mierzą ? .
5 Średnia w całym kraju wynosiła pod koniec ubiegłego roku 3209 euro i była wyższa niż w grudniu 2016 .
7 Dzień dobry , Mam pytanie , jak mogą zareagować rośliny jeśli wstrzykniemy w nie jakieś substancje ?   Np . 1 .
2 Tłuszcz zawsze był postrzegany jako dietetyczny wróg , są jednak produkty , . .
0 W jego kolekcji głów potworów brakuje tylko jednej - potwora , który zabił jego córkę . [ zapowiada się kapitalna zabawa ]
1 Prośba o wykop efekt - rzeszowski deweloper dewastuje cmentarz choleryczny .
3 Polaków zażywało przynajmniej jeden lek lub suplement diety , bez konsultacji z lekarzem , którego tak naprawdę nie potrzebowało .
5 Historia sukcesu goni historię , jak to łatwo jest zarobić kupę kasy bez wychodzenia z domu .
1 Kilka opowieści ze starego Gdańska - Jezioro Zaspa i jego losy , wnętrze Wielkiej Zbrojowni w opisie czeskiego poety , rycina z druku wydanego z okazji ślubu patrycjusza - bibliofila , o gdańskich domach dla trędowatych i sekcji zrośniętych bliźniąt przeprowadzonej przez doktora Kulmusa .
3 Grzybica paznokci może powodować bolesność , swędzenie i łamliwość paznokci , a kwitnie w . .
7 Pół wieku temu ponad pół miliarda ludzi śledziło przed telewizorami i radioodbiornikami pierwsze lądowanie człowieka na Księżycu .
2 Jest pełna smaku oraz włoskiej fantazji .
7 Zapewne każdy z Was mógłby wymienić kilka sytuacji z swojej kariery , w których zdalny dostęp do urządzenia , systemu , obiektu ratował skórę .
6 Biorąc pod uwagę ostatnie cztery lata najmniej takich wypadków było w 2017 , kiedy . .
3 Wywiad z Tadeuszem W . , autorem książki " Bez znieczulenia " .
5 Wielu z nich jest na L4 ; protestują tak przeciw niskim płacom .
3 Niestety , taka konsultacja czasami bywa niezbędna nawet u kilkuletnich dzieci .
2 McDonald ’ s zmienia skład produktów w Happy Meal .
2 Lisner zaniża zawartość ryby w sałatce śledziowej .
7 Żeby tego uniknąć , należy umożliwić ludziom podniebne podróże .
7 Piękne , nowoczesne , przystosowane dla niepełnosprawnych . .
7 Rozwiązania typu Persado to przyszłość marketingu .
3 Czy biorezonans jest skuteczny jako narzędzie diagnostyczne i terapeutyczne ?
1 W książce " Święte trucizny , boskie odurzenia " Philippe de Felice , opierając się na bogatej dokumentacji , pisze o istniejącym od niepamiętnych czasów związku między religią a zażywaniem środków odurzających .
7 Japoński koncern zrezygnował z ich produkcji z powodu niskiej sprzedaży .
6 Fantastyczny gol Messiego na 3 - 0 .
3 Weź udział w badaniu i sprawdź swoje zdolności w rozpoznawaniu twarzy ! .
5 Według metodologii Eurostatu pracy nie ma 3 , 8 proc . mieszkańców .
7 Huawei wyprzedził Samsunga na polskim rynku wearables .
5 System emerytalny przyszłości to np . jednorazowa wypłata środków i minimalny staż pracy uprawniający do świadczenia .
7 Odbywać się będą w dwóch amerykańskich miastach — Dallas i Los Angeles oraz w australijskim Melbourne .
5 Sąd w Walencji orzekł 9 - letni zakaz pełnienia funkcji w administracji publicznej wobec urzędnika , który ponad dekadę nie pracował , ale pobierał wynagrodzenie .
0 To najlepszy czas , żeby obejrzeć produkcje , które zostały nominowane do tej prestiżowej nagrody .
1 Rok ten przyniósł również ostatecznie upadek dotychczasowej dynastii - Antoninów ( 96 - 192 n . e . ) oraz zapoczątkował . .
2 " W przypadku potyczki z dużym koncernem na dwa takie same napoje , nasze szanse rynkowe są małe .
5 Górnikom nie odpowiadają również nowe zasady użytkowania zmodernizowanej cechowni .
2 W Polsce wyjątkowo szybko przybywa osób z nadwagą i otyłością , szczególnie wśród nastolatków .
1 Przy jego powstawaniu doszło do . .
6 We wtorek aresztowanych lub poddanych śledztwu zostało 11 piłkarzy La Ligi i Segunda Division , czyli dwóch najwyższych szczebli rozgrywkowych w Hisz …
5 Niemiecki dla seniorów Język niemiecki to nie lada wyzwanie dla opiekunek osób starszych , szczególnie , gdy trafimy na dość   niecierpliwą   Panią bądź Pana .
6 Promowanie patologicznych walk zbiera żniwa .
5 Ile Europejczycy wydają na jedzenie i napoje niealkoholowe .
5 Jest to szczególnie istotne przy niedoborze kompetencji na . .
3 kto chętny na terapie ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
3 Zapalenie ucha zewnętrznego jest procesem zapalnym ścian przewodu słuchowego zewnętrznego i małżowiny usznej . .
2 Służby Zarządzania Oczyszczania Miasta z bulwarów sprzątają też sprawne grille .
0 Z bólem serca przyjęliśmy wiadomość , że Showmax znika z naszego kraju .
1 Samobójczy skok zakochanej pary z Chomiczówki - historia prawdziwa .
5 22 proc . ankietowanych pracowników z Ukrainy chciałoby się przeprowadzić do Polski na stałe , a 26 proc . zamieszkać u nas przez kilka lat - wynika z badania na zlecenie EWL .
5 Czy żniwa to chuligańskie wybryki ? .
7 Technologia podobna do FaceApp pomogła odszukać dziecko zaginione 18 lat temu .
3 Tymczasem nasze ciało ma swoją własną maszynę do detoksu : wątrobę .
2 W Grecji niemal na każdej ulicy są budki serwujące jedną z najpopularniejszych przekąsem - pitę z gyrosem .
7 Ma ono związek ze zmianami w prawie dotyczącymi karania za cofanie liczników w samochodach używanych .
1 Postać Hymana Rotha z filmu Ojciec Chrzestny II była wzorowana właśnie na Lanskym
2 Ile pozostałości pestycydów w żywności ? .
1 Ale także pozostałe bastiony , czyli Żubr , Wilk , Miś , Królik i Wyskok zasługują na wspomnienie .
0 Cytaty z tej komedii , która w groteskowy sposób ukazywała absurdy ówczesnej rzeczywistości i rozpad PRL - owskiego systemu , weszły do codziennej polszczyzny .
0 Borys Szyc zwrócił się do alkoholików .
4 Polsat chce oczyścić polskie ulice z wrastających w ziemię gratów .
3 W całej Polsce 6 lekarzy będzie mogło wybrać specjalizację dermatologiczną , 7 alergologię , 3 ( ! ) endokrynologię , 5 gastroenterologię , zaledwie 16 kardiologię , a 5 neurochirurgię .
5 W Polsce zabraknie nawet 4 mln pracowników .
6 Trening cardio ( zwany również treningiem wytrzymałościowym ) to jeden z rodzajów ćwiczeń , który ma za zadanie poprawić naszą wydolność serca .
7 Wyburzenia w kąciku dziwnie satysfakcjonujące .
1 jak w Polsce traktuję się szczątki ludzkie . .
5 To jeden z   większych spadków , które odnotowano w   historii rozwoju tego rynku .
1 Ta wielka hala w okolicach Budapesztu , została wybudowana na początku XX wieku .
7 Wykorzystam do tego operacje Helisa / Spirala , w której będziemy sterować skokiem naszej sprężyny .
7 Brak kompetencji do odpowiedzi na ważne pytania dotyczące badań i bezpieczeństwa kontra opowieści o warszawskich systemach kanalizacyjnych na konferencji @ MC _ GOV _ PL
3 Jednak roślina ta nie parzy i posiada szerokie właściwości lecznicze , na które warto zwrócić uwagę .
0 Kiedyś telewizja miała lepsze pomysły by zachęcić do siebie widza .
6 Janusz Kołodziej został po raz czwarty Indywidualnym Mistrzem Polski na żużlu ! .
1 Najstarsze miasto Finlandii to miejsce z historyczną duszą , z wyraźną mieszanką wpływów szwedzkich i rosyjskich w architekturze .
2 Nadają się one do ogrodu / na działkę / do restrauracji .
4 Insignia przyjmuje coraz lepszą pozycję w segmencie i wyrasta na dojrzałą limuzynę , a z silnikami PSA może stać się mocna oraz oszczędna
1 W japońskich laboratoriach wojskowych przeprowadzano eksperymenty na ludziach .
7 Tekst był dostępny na Mikroblogu .
2 1800 kucharzy Emirates z całego świata tworzy menu dostosowane do regionu na każdy lot .
4 Pamiętanie o kilku podstawowych zasadach obsługi automatycznej skrzynie biegów , pozwoli nam na jej długie przebiegi i mniejsze koszty serwisowe .
3 Wypuścił ze szpitala umierającą pacjentkę .
7 Z pomocą przyjdą tu pokładowe zegary atomowe . .
1 Nie wszystkie , jak planowana egzekucja Wilhelma Koppe , kończyły się sukcesem [ + audycja ]
2 Powodem było stosowanie nieuczciwych praktyk wobec klientów .
5 W ten sposób chce zlikwidować istniejące wakaty .
2 Nie wszyscy z Was lubią śledzie , mimo że jest to bardzo dobra ryba .
7 Jak wyobrażano sobie kuchnie w przyszłości w roku 1960 .
7 Dekoder , trochę młotka i na koniec mały palnik .
4 Nie wszyscy jadący lewym pasem ustępowali pierwszeństwa pojazdowi uprzywilejowanemu .
7 Krótki wywiad z Rafałem Kruschewskim - dyrektorem marketingu SUSE Polska .
7 Rosja planuje uzbroić armię w drony z bombami .
7 W robocie kuchennym , odpowiedniku Thermomixa sprzedawanym pod marką własną . .
0 Niektórych sekretów nie da się ukryć na zawsze .
0 Stoi też za kamerą nowego Bonda .
4 Jechał mercedesem i pił alkohol .
1 10 tajemniczych miejsc , które uważane są za portale do innych światów .
6 Brooklyn Nets mają trzy lata , aby wykorzystać potencjał duetu Durant - Irving .
1 Lista Przebojów Trójki - notowanie 131 z 20 . 10 . 1984 .
6 GP Francji : Robert Kubica w końcu to zrobił !
1 Ale zmniejszył stopień odpowiedzialności holenderskich żołnierzy , a wiec i Królestwa Niderlandów z 30 do 10 proc .
2 Afera w Hiszpanii : szynka z polskich świń sprzedawana jako iberyjska .
0 obsada najnowszego filmu Quentina Tarantino olśniewa !
2 Na przykładzie kebaba , burgera , lodów i śniadań sprawdziłem to w Warszawie .
2 Beza z malinami i herbatnikami z dodatkiem czekolady i wiórek kokosowych .
7 Wybory do europarlamentu winny zostać unieważnione .
2 Zobaczcie jak firma Tarczyn traktuje sprawę recyklingu i ekologii  
7 Technologia rozpoznawania twarzy - szansa czy zagrożenie ? .
5 Staplerfahrer Klaus - BHP w pracy jako świeżo upieczony kierowca wózka widłowego .
1 Jak poszło osobom zdającym historię i WOS ?
2 Przyczepa kempingowa nie ma lekko ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) つ ─ ─ ☆ * : ・ ﾟ
6 Długotrwałe , wysokie spożycie BCAA , może niekorzystnie wpływać na zdrowie i skład ciała myszy - twierdzą naukowcy z University of Sydney ' s Charles Perkins Centre .
3 Pomimo tego , że wiele chorób udało się wyleczyć , nowych medycznych wyzwań nie brakowało .
3 Ich przypadki opisuje ujawniony niedawno raport CFCEE - belgijskiej komisji regulującej kwestie związane z tą procedurą .
3 Zanieczyszczenie powietrza pyłem PM 2 , 5 ma większy wpływ na skracanie długości życia niż nowotwory płuca i piersi razem wzięte .
4 2019 Volvo S60 T5 R Design ( First Edition )
0 Przeglądając Netfliksa , na pewno nieraz zastanawialiście się , jaki film   wybrać .   Który z nich   będzie idealny na dzisiejszy wieczór ?
0 W Polsce dzięki Cinema City istenieje sześć imaxowych sal kinowych .
1 Translator : Jednakże , podczas gdy niektórzy ludzie próbowali wyleczyć plagę poprzez karanie innych , niektórzy próbowali ją wyleczyć przez ukaranie siebie .
0 Dubbing i lektor - kto to wymyślił i po co ? .
7 Czyżby byli już tylko krok za Elonem ?
6 Tak przynajmniej mówią reklamy .
2 Zastanawiacie się co zjeść we Włoszech podczas wizyty w tym malowniczym kraju ?
5 Dziecko wpada do niezabezpieczonej otwartej studzienki kanalizacyjnej .
6 Za samo wyjście do gry w II rundzie eliminacji Ligi Europy Lechia Gdańsk otrzyma od UEFA 260 tysięcy euro .
0 W piątek 23 listopada i sobotę 24 listopada odbywa się w Gdańsku festiwal filmowy , który od początku jego działalności wspieram .
0 Baza ludzi umarłych : Prosta definicja . .
6 Byłoby to wyrównanie rekordu McLarena z 1988 roku
0 Stranger Things : Czym jest " czerwony pokój " ? .
5 Okazuje się , że   Rodzice proponują nianiom wyższe stawki , niż one same oczekują od swoich pracodawców .
6 Nie chcę truć o tym , jak długotrwały stres może być niszczycielski dla organizmu bo to niby każdy wie .
2 Oto pełne kompendium wiedzy na temat sposobów przygotowania chipsów !   Domowe chipsy , które samemu możecie przygotować !
0 Produkcje platformy , które powalczą o Oscara , będą miały premierę w kinach , a dopiero potem trafią na serwis streamingowy .
6 Zawody motocross Red Bull Romaniacs .
5 " Pracodawca ma władzę i jej nadużywa . . .
5 To coraz większy problem dla rządu , który musi opóźniać moment przechodzenia na emeryturę .
0 Zebraliśmy dla Was crčme de la crč . .
1 Co kryje się za afrykańską maską .
2 Niektórzy uważają go za bardzo zdrowy i jedzą łyżkami , inni twierdzą , że szkodzi .
3 Obecnie można je spotkać także w ścisłym centrum dużych miast , a nawet w górach , co kiedyś było niemożliwe ze względu na niskie temperatury .
2 Czy możesz umrzeć z przejedzenia ? .
3 Jeśli zrozumiesz , co odczuwa bliska osoba i nauczysz się postępować w ciężkich chwilach , będzie ci łatwiej .
4 Wiecie jak wygląda crash test kampera ? .
5 To będzie prawdziwie pozytywna walka z problemem - odpowiada ekspert .
7 Bezprzewodowe myszy i klawiatury Logitech stanowią ogromne zagrożenie dla użytkowników , umożliwiając zdalny dostęp do komputera , poprzez odbiornik radiowy .
7 Znany z kontrowersyjnych poglądów Peter Thiel znowu jest na ustach branży .
7 Ciekawy artykuł pokazujący jak trudna jest działalność innowacyjna w zakresie robotyki i jak ważną rolę odgrywa finansowanie z długą perspektywą ( BD wsparły kontrakty Pentagonu i Google / Alphabet ) [ eng ]
0 W połowie maja przed rezydencją abp .
0 Trwa rekrutacja dla polskojęzycznych pracowników .
7 Synchronizacja w   deppinie w   niczym nie ustępuje rozwiązaniom oferowanym przez Apple .
5 Chcą podwyżek i poważnego traktowania związków zawodowych .
2 Nie ma sprawy , ci rzecznicy potrafią przygotować rybkę która będzie jeszcze próbować złapać oddech na talerzu , będąc jedzoną .
2 Warunki te urągają jakimkolwiek normom .
5 Najbardziej nieprawdopodobne zachcianki programistów .
2 Zostawiamy tak zalaną gorczycę na około 2 dni .
0 Quentin Tarantino wziął ślub z izraelską piosenkarką .
5 Do tej decyzji skłoniły go protesty Rosjan .
7 Komisja Europejska ujawniła wyniki rankingu indeksu gospodarki cyfrowej i społeczeństwa cyfrowego ( DESI ) na 2019 r .
7 Firma Amazon otrzymała pełne prawa do domeny głównej " . amazon " .
6 Nie znamy intencji kogoś , kto zostawił na przystanku u zbiegu ulic Chełmżyńskiej i Szymańskiego skrzynię , która do złudzenia przypominała trumnę .
7 Fizycy wykorzystywali teorię perkolacji do oszacowania , ile samochodów należy zatrzymać , aby całkowicie zablokować ruch w mieście .
1 1944 niemiecki atak zatrzymany przez amerykański czołg . .
4 Japońscy customirzerzy Lamborghini [ VID / ENG ] .
4 Nadzieja okazała się złudna , bo ciężkie pojazdy nadal jeżdżą przed ich oknami .
7 Polacy pokochali hulajnogi , carsharing , Ubera i Bolta .
6 Trwa Tour de France , więc z szafy musiał wypaść Lance Armstrong .
7 Przegląd gier na retro maszyny , w których kontrolujemy , zarządzamy , elektrownią atomową , reaktorem , a czasem wręcz próbujemy zapobiec katastrofie nuklearnej .
3 Fibromialgia może uderzyć w każdego
0 Okazuje się , że takich fikcyjnych filmowych języków , których faktycznie można się nauczyć jest znacznie więcej .
3 Częstość zakażeń pasożytniczym pierwotniakiem Cryptosporidium parvum wzrosła w USA o 13 % w ciągu ostatnich ośmiu lat .
2 Orzechy , jajka a nawet papryka .
2 Biszkopt , warstwa makowa oraz dwa kremy polane czekoladą i oprószone wiórkami .
7 Wraz z postępującym kryzysem klimatycznym rośnie trend rezygnowania z lotów , które emitują dużo dwutlenku węgla .
5 PSA ma łączyć cechy spółki z o . o . ( stosunkowo proste i mało kosztowne założenie , funkcjonowanie i likwidacja spółki ) z zaletami spółki akcyjnej .
2 To trzeba nagłaśniać , bo my to jemy !
7 Creative Sound Blaster - Historia kart dźwiękowych .
1 Apollo 11 - podejście do lądowania na Księżycu .
3 Ginekolog oskarżony o molestowanie .
4 Ponadto 34 - latek nie miał uprawnień do kierowania .
3 Wynalazek naukowców z Warszawy pomoże w leczeniu schorzeń nerek .
0 Moc Jedi przypomina nam filozofię Wschodu .
4 Wraz z nowym rządem , we Francji powraca pomysł zakazu sprzedaży aut spalinowych od 2040 roku .
2 To nie jedyny problem z którym zmaga się Wenezuela .
4 Zgodnie ze Strategią na Rzecz Odpowiedzialnego Rozwoju , do 2025 r . w Polsce ma jeździć ok . .
1 Hitler miał w życiu wiele obsesji .
5 Spośród przebadanych w Polsce pracodawców , 17 % przewiduje zwiększenie całkowitego zatrudnienia w IV kw .
2 Informacja o zacnej knajpie z sushi czy innymi smakołykami z Kraju Kwitnącej Wiśni jest warta co najmniej butelkę wina śliwkowego .
5 ONZ szacuje , że do 2050 r . liczba ludności Afryki wzrośnie dwukrotnie .
2 Hejt na Rzymską restaurację po tym , jak policzyła 81 euro za dwa burgery i kawę * .
2 Dziś pokażemy proces butelkowania wody Primavera
2 Coraz większy popyt na ryby nie pozostaje bez wpływu na cały ekosystem .
5 Ani żyć , ani zdechnąć za takie pieniądze - wyznaje .
3 To już prawdziwa plaga , chociaż dopiero luty . . .
4 Prokurator złożył wniosek o tymczasowe aresztowanie mężczyzny .
7 SPRZĄTAJMY , DBAJMY , UWAGĘ ZWRACAJMY ! ! !
6 Spółka górnicza będzie sponsorem Stadionu Śląskiego .
0 Właściciele mieli zarabiać nawet 300 tys zł . miesięcznie .
0 8 kultowych tekstów z polskich filmów , które fan kina powinien znać .
3 Podobnie zaskakuje skala potencjalnych zastosowań .
6 Na razie nie ma żadnej wiadomości o przyszłości Beala …
7 OnePlus TV nearing launch , remote control passes Bluetooth certification .
1 21 maja 1674 Jan Sobieski został wybrany na króla Polski .
0 Learn the Alphabet with Arnold Schwarzenegger .
6 Dotyczy ono przepisów nakazujących biegaczkom z naturalnie podwyższonym poziomem testosteronu jego farmakologiczne obniżenie .
0 " Wnętrza " Woody ’ ego Allena - wyjątkowe aranżacje z jedynego dramatu . .
3 Innymi słowy , stan w kraju stabilny . .
5 U naszych sąsiadów za zachodnią miedzą i w Wielkiej Brytanii Polacy zarabiali odpowiednio 7 792 zł i 7 849 zł miesięcznie .
7 Ten smartfon jest wart więcej , niż kosztuje .
0 RYTUAŁY , SEKTY I ZŁE SIŁY , czyli HORROR POGAŃSKI .
5 W Polsce zarobki nawet 5 razy wyższe niż na Ukrainie .
2 Na wigilię karp w galarecie + instrukcja jak klarować galaretę aby była lśniąca i przeźroczysta .
6 FC Płaska Ziemia : Żart czy przełom w . .
1 Wojny toczone w XVII w . sprawiły , że PKB spadł o 30 proc . , do 569 $ .
6 Hubert Hurkacz pokonał Argentyńczyka Leonardo Mayera 6 : 7 ( 4 ) , 6 : 1 , 7 : 6 ( 7 ) , 6 : 3 w drugiej rundzie Wimbledonu .
2 MITY o zakazie łączenia posiłków ( herbata + cytryna , ogórek + pomidor itp . ) .
7 Zróżnicowane i deterministyczne możliwości 5G przysłużą się tysiącom branż .
1 Rozważna , doskonale wykształcona , unikająca religijnych sporów .
5 Twardy brexit może paradoksalnie pomóc części polskich przedsiębiorców .
2 Durian to najbardziej śmierdzący owoc na świecie .
6 Piękny gol Piotra Zielińskiego w meczu z Interem .
7 Obydwa układy oferują dwa rdzenie / cztery wątki z usprawnionej generacji Zen + , a główna różnica sprowadza się do taktowania - model 300GE pracuje z zegarem 3 , 4 GHz , natomiast 320GE z zegarem 3 , 5 GHz . ( integra grafika Vega 3 na pokładzie ) Dopisek E wskazuje na energooszczędną konstrukcję ( TDP 35 W ) .
5 Techniki manipulacji to sposoby wywierania wpływu , skłonienia drugiej osoby do zrealizowania naszego celu … bez jej wiedzy .
6 Var w piłce nożnej się nie sprawdza ?
3 Tyle kosztuje terapia lekiem , który NFZ refunduje tylko osobom spełniającym ściśle określone . .
4 W Polsce Duże Fiaty z pierwszych serii mają już status klasyków .
3 Więcej ciekawych informacji znajdziesz na www . diabiator . com
2 Co dostaniemy nad morzem na obiad dla dwóch osób za 172 zł ? .
7 Jak zamienić diesla w elektryka .
2 Zawarte w nich witaminy , minerały i przeciwutleniacze mają pozytywny wpływ na zdrowie .
5 Reportaż o jednej z zaledwie kilku kobiet , które kiedykolwiek pracowały w Polsce w charakterze latarnika .
3 Zespół Lifehackera prezentuje adaptację cyklu artykułów Steve ' a Pavliny , które przybliżają nam regularne cykle snu , tłumacząc , co to jest sen polifazowy .
6 5 lat temu Niemcy rozbiły Brazylię w półfinale MŚ 1 : 7 .
7 Temperaturę szacuje się na około 10mln stopni Celsjusza .
5 Co czwarty cudzoziemiec pracował na czarno .
6 * Jak działa PODKRĘCANIE piłki ? * .
5 Chłopak nie siedzi na dupie , jest ambitny , rozbudowuje swoje portfolio i nie pogardzi dodatkową robotą do zrobienia .
1 Nawet po powrocie część żołnierzy AK nie była w stanie zaadaptować się w nowej socjalistycznej rzeczywistości .
5 Firmy kurierskie podniosły ceny . .
5 35 % pracowników to obcokrajowcy .
1 W ramach akcji AB w nocy z 20 na 21 czerwca 1940 r . w Palmirach pod Warszawą Niemcy rozstrzelani ponad 350 wybitnych przedstawicieli polskiego życia politycznego , społecznego , kulturalnego i sportowego ( m . in . marszałka Sejmu M . Rataja , czy medalistę olimpijskiego J . Kusocińskiego )
2 Barszcz ukraiński - najlepszy ! .
6 Ale jak ma być inaczej , jeśli w 2019 roku wydarzeniem jest , że jakiś klub Ekstraklasy buduje ośrodek treningowy i stawia na szkolenie ?
4 Inspektorzy zatrzymali dostawczaka , bo wydawało im się , że jest przeładowany i przekroczył dopuszczalną masę całkowitą ( DMC ) .
1 Czy Adolf Hitler mścił się na Żydach za to , że . .
5 Kiedy w piątek chcesz być wcześniej w domu .
4 Buty spadły podczas kontaktu z maską , a jednak przeżył .
4 Przedstawiony przez niemiecki resort transportu plan zakłada zwiększenie dopłat dla kupujących samochody elektryczne , wprowadzenie takiego . .
0 Członkowie Wu - Tang Clan stworzą horror .
5 " FT " : Na budowach w Londynie pracują tysiące niewolników .
4 Znalazłem również drugą , poszkodowaną osobę .
3 Nosicielstwo wykryto w szpitalu w Piotrkowie Trybunalskim .
4 SUV o mocy 300 KM z napędem na wszystkie koła kosztuje 192 450 zł .
5 Decyzje w sprawie jawności zarobków w Narodowym Banku Polskim , cen prądu i podwyżka emerytur .
3 Już dwa razy powiedziałem " tak " Rafał Daniecki został podwójnym dawcą szpiku .
4 Które województwa biją rekordy ?
1 Punktualnie o 17 : 00 w godzinę " W w całej Polsce , także . .
5 Strajki , strajki i po strajkach . .
2 Masło orzechowe posiada wiele cennych właściwości .
1 Bolesław Wieniawa - Długoszowski - pierwszy ułan II RP .
6 De Ligt zaczął grę w Juventusie od samobója .
1 Dokładnie tak , jak w trakcie obecnej egzystencji poprzedzający stan umysłu staje się warunkiem następnego po nim "
3 Za sprawą śmierci Patricka Swayze , Steva Jobsa i Anny Przybylskiej mówi się o tym nowotworze coraz więcej .
0 " Wnętrza " to film absolutnie wyjątkowy w filmografii Woody ' ego Allena .
3 Londyn : pacjent z HIV wolny od choroby już 18 miesięcy .
3 Według najnowszych badań Ohio State University przeprowadzonych na myszach , spożywanie zielonej herbaty może zmniejszyć ryzyko otyłości i związanych z nią stanów .
5 Zdradza też receptę na długowieczność
1 Tefifon , czyli połączenie kasety i gramofonu .
2 Raczej nie dla ludzi lubiących abstakcyjne pojęcia typu szczypta , trochę , kilka , parę , okrasić , do smaku .
2 Niebanalne połączenie smaków , które na pewno zaskoczy nie jedną osobę .
5 Uwaga na nowy atak na konta bankowe polskich internautów " na copywritera " ! .
0 Po zestawieniu filmowych scen , które szargają nerwy , oraz wyborze obrazów science fiction smażących mózgi przyszła kolej na kopniaki w brzuch , czyli sekwencje ujęć , przy których zwijamy się z dyskomfortu Istnieją bowiem twórcy odciskający na odbiorcach trwały , bolesny ślad .
0 Reżyserką trzeciego sezonu ' Watahy ' jest Olga Chajdas , a na planie znowu pojawią się Leszek Lichota i Aleksandra Popławska w rolach głównych .
2 Posiłki pacjentek w ciąży w szpitalu w południowych Niemczech .
0 Urodził się 28 maja 1908 jako syn Polaka i Greczynki w znajdującej się wówczas pod . .
5 Pracodawcy ograniczają plany zwiększenia zatrudnienia .
2 Z tych powodów szafran jest najdroższą przyprawą na świecie .
2 Mały Eve Jackson chodził z mamą po Primarku i w pewnym momencie zrobił się bardzo głodny .
6 To było najlepsze GP ostatnich lat ! .
6 Trening tlenowy czy beztlenowy - który wybrać ? .
1 Ostatni z grona sławnych zakopiańczyków , młodopolski artysta malarz , pedagog związany z Podhalem , rzeźbiarz , twórca wycinanek ludowych , . .
4 Not just any , as a replica of the German Tiger .
6 Polscy siatkarze pokonali 3 : 1 Holandię .
0 Chyba na każdym , kto pierwszy raz oglądał " Matrixa " , scena wybudzenia Neo zrobiła ogromne wrażenie .
2 Swego czasu wpadłam w poważne uzależnienie od klusek śląskich .
0 Wybierało grono profesjonalistów z branży - ponad 1600 producentów , reżyserów , aktorów , agentów . .
7 Amerykański Departament Obrony opracował urządzenie laserowe , które potrafi wykryć unikatowy rytm serca danej osoby na odległość nawet 200 metrów .
3 Według badań wydatki na preparaty bez recepty w aptekach są największe w przeliczeniu na jednego mieszkańca w . .
4 Audyt wewnętrzny przeprowadzony przez firmę Renault wykrył " podejrzane wydatki " Carlosa Ghosna w wysokości 11 mln euro .
0 Kto nie byłby nerwowy , gdyby naprawdę spojrzał na swoje życie .
7 Netflix przedstawia swoje gry wideo ! .
7 Wykradziono dane niemal wszystkich obywateli .
6 WATTS # 1 - Tour de France 2019 z przymrużeniem oka .
0 Film " Arktyka " w kinach - w jednej z głównych ról . .
1 Drużyna oferm z Leeds rusza naprzeciw niemieckiej armii .
5 Bez pracy jest coraz mniej Polaków i ten pozytywny trend utrzyma się co najmniej do 2020 roku - wynika z prognoz opublikowanych przez NBP .
2 Życzymy smacznego tym wszystkim , którzy korzystają nielegalnie z dotowanych posiłków w szkołach .
1 " Niszczycielskie pasożyty " i " szkodniki " .
1 Ptak jest wykonany z miedzi i ma około półtora metra wysokości .
5 Kolejna świetna oferta pracy z PUP .
4 Od tego weekendu zaczynają obowiązywać przepisy zakazujące poruszania się pojazdom ciężarowym powyżej 12 ton w określonych godzinach od piątku do niedzieli .
5 Województwo wielkopolskie potrzebuje co najmniej 180 tys . pracowników z   zewnątrz .
0 Sceny , które nie ukazały się w ostatecznej wersji komedii , w tym trwające prawie 20 minut alternatywne zakończenie , całkowicie zmieniające finał historii .
5 W obliczu braku fachowców na niemieckim rynku pracy zainicjowana przez koalicję rządową ustawa imigracyjna to " wielki postęp " dla specjalistów z zagranicy - oświadczyła kanclerz Angela Merkel .
4 Kuriozalny wypadek w wyścigu 24h Le Mans .
6 Szykuje się niezwykły powrót do Premier League .
4 Dobra wiadomość dla wszystkich fanów legendarnej terenówki z Wielkiej Brytanii .
4 Złodziej uciekający amerykańskim kamperem .
5 W odpowiedzi na informację GUSu o wzroście biedy w Polsce , warto dodać informację jak w ostatnich miesiącach zmieniał się współczynnik aktywności zawodowej , który dla naszej gospodarki jest ważniejszy niż promowana wszędzie niska stopa bezrobocia .
5 Z roku na rok liczba tych informacji rośnie , choć urzędy niekoniecznie na nie czekają .
2 Badanie : Dla 55 proc . internautów jedzenie na mieście jest za drogie .
0 Kiedy dorastasz Twoje serce umiera . . .
1 Jak likwidowano skutki katastrofy w Czarnobylu ?
1 Trzy pochodzące z okresu II wojny światowej niemieckie , dobrze zachowane karabiny maszynowe wykryli w paczce nadanej na Łotwie funkcjonariusze podlaskiej Krajowej Administracji Skarbowej .
2 Bangladesz zakazuje połowów ryb na 65 dni .
0 OBROŃCY ZWIERZĄT wsród filmowych gwiazd .
1 Młoda para postanowiła odebrać sobie życie .
2 tylko kształt taki jakiś nietradycyjny .
3 Główny Inspektorat Farmaceutyczny podjął decyzję o wycofaniu z obrotu 12 serii kropli do oczu Xaloptic Free .
3 Pacjenci , którzy tam trafią będą pobierali numerek z biletomatu - informuje " Super Express " .
0 Dla wielu z nich aktorstwo nie było zawodem pierwszego wyboru .
6 Połowę tej kwoty na kluby Węgrów w Rumunii , Serbii czy na Słowacji .
0 Filmowi dystrybutorzy ocenili swoje straty na kwotę 26 mln zł .
2 Obrzydzenie da się przezwyciężyć - przekonuje Szwajcarka .
1 Dramatyczna obrona twierdzy w Kamieńcu Podolskim stała się kanwą dla ostatniej części trylogii Henryka Sienkiewicza - Pana Wołodyjowskiego .
5 I to jest przyjemna praca , a nie siedzenie w biurze przed komputerem .
0 Jeżeli nie wcielają się w małych Antychrystów albo nie są opętane przez demony , to przynajmniej nawiązują kontakt ze zmarłymi , których " niechcący " wpuszczają do świata żywych .
3 Badanie opracowane w Laboratorium Laserowej Spektroskopii Molekularnej ( LLSM ) Politechniki Łódzkiej nie wymaga wycięcia tkanek z organizmu .
4 Twórca wersji z silnikiem V8 o pojemności 5 , 8 l z Mustanga Mach I ma pewnie inne zdanie .
5 Zwolniony mężczyzna tłumaczył , że przyjechał do rzeźni po to , by poinformować szefa , że nie będzie mógł tego dnia pracować .
0 Pierwszych palpitacji serca Francis Coppola dostał po przybyciu na plan Marlona Brando .
7 Konfigurowalnosc pozwalajaca na zastapienie nia rosyjskiego Sojuza .
1 Każda przygoda kiedyś się kończy .
0 Zgodnie z zapowiedzią do sieci trafił właśnie pełny zwiastun horroru " To 2 " , który powróci na ekrany kin już na początku września .
0 Kolejna produkcja YT , dosc poryta .
3 " W zeszłym tygodniu z powodu powikłań pogrypowych zmarło w Polsce 25 osób , a ponad 250 tys . zachorowało na grypę i infekcje grypopodobne - to najnowsze dane epidemiologiczne z Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego Państwowego Zakładu Higieny "
3 W Polsce słupy energetyczne i podkłady kolejowe pokryte rakotwórczym kreozotem .
4 Muzeum powstało w dawnej lakierni FSO - klimat jest !
6 Wcześniej " Babyface " pokonał m . in . Artura Szpilkę i byłego mistrza świata . .
7 Programista , który zaczynał karierę w latach ’ 90 , potrzebował aż 11 lat na zdobycie tytułu seniora .
7 Podczas trzeciego startu największej obecnie rakiety nośnej Falcon Heavy ( pod koniec czerwca 2019 ) w kosmos poleci niezwykły satelita zaprojektowany do żeglugi orbitalnej .
1 30 lat temu zmarła Wanda Lurie - Polska Niobe , która przeżyła Rzeź Woli .
1 Temat na czasie a Ja znalazłem przez przypadek autentyczne nagrania z miejsca
6 Neymar ośmieszony na treningu przez 19 - latka .
6 Druga kobieta oskarża Jarosława Bieniuka o napaść seksualną .
2 Jak ktoś nie ma co robić z kasą , to proponuję burgera za 3 , 5 tys . zł .
5 Spójrzcie na ostatni konflikt o wynagrodzenia w Agorze .
2 Według prognoz analityków firmy Barclays za 10 lat rynek roślinnych zamienników mięsa wart będzie 140 mld dol .
4 Można było podziwiać kaczki w różnych kolorach i odmianach , Citroeny DS , CX , BX i wiele , wiele innych ciekawych modeli .
0 Dziś mija 50 lat od przedwczesnej śmierci wybitnego polskiego kompozytora , pianisty , pioniera jazzu w Polsce - Krzysztofa Komedy .
3 Podejmujemy różne decyzje - czasem dobre , czasem złe . "
4 Chevrolet Corvette C8 zadebiutuje już w lipcu .
3 To leki oryginalne , często drogie .
0 Twórca mówił swojej ekipie , że jego film odniesie większy sukces niż " E .
2 Królowa ciast z Kanady piecze smocze jaja .
6 W odpowiedzi na Wasze komentarze Pan Janusz opowiada jak radzić sobie z przeciwnościami losu .
1 Książęce intrygi i architekt . zagadki - wystawa w kościele św . Marcina [ Wrocław ] .
3 Firma ukarana za oszukiwanie na pokazach .
0 JAK ZMIENIAŁY SIĘ TECHNOLOGIE KINOWE I TELEWIZYJNE NA PRZESTRZENI . .
3 U 56 - letniej kobiety z Baton Rouge w Luizjanie zdiagnozowano przejściową amnezję globalną ( ang . Transient Global Amnesia , TGA ) .
2 Ciasto Marysieńka - I Love Bake .
2 Nieskomplikowana w wykonaniu sałatka , która fantastycznie smakuje !
7 Hyundai ogłosił pierwsze na świecie silniki CVVD .
5 Ukraiński minister : 2 mln Ukraińców pracuje w Polsce .
4 Kto tego nie zrobi , będzie mógł dostać mandat .
5 Zawodowo zajmuje się rozpalaniem i utrzymywaniem temperatury w urządzeniach transportu kolejowego .
0 Laureatów Oscarów poznamy 24 lutego 2019r .
0 W grudniu zarówno na ekranach kinowych , jak i na Netflix pojawiła się Roma .
4 Ford Mustang stał się ulubionym sportowym autem wszystkich " byznesmenów " ze względu na swoją niską cenę , jednak Shelby GT500 staje się maszyną dla wybranych
1 1 czerwca 1943 roku oddziały niemieckiej policji i SS spacyfikowały położoną na Zamojszczyźnie wieś Sochy .
1 To oni dopuścili się najpotworniejszych zbrodni . .
3 Konsekwencje tego bywają różne .
0 Alita : Battle Angel podbija światowy box office już drugi weekend i wygląda na to , że spełnia oczekiwania 20th Century Fox .
4 Wyrok w tej sprawie wydał WSA w Krakowie .
7 Gdy mówimy o rozwoju gospodarczym musimy mieć świadomość , że bez drogi żaden zakład nie powstanie , bez prądu żaden zakład nie powstanie , i z całą pewnością żaden biznes się nie rozwinie , jeśli nie będzie miał szybkiego internetu - mówi minister cyfryzacji Marek Zagórski .
1 Czy Słowianie przywędrowali na nasze tereny , czy są ich rdzennymi mieszkańcami ?
6 Dodatkowo zawodnikowi wymierzo . .
1 Dzięki niej udało się zdobyć wiele cennych informacji i uratować dziesiątki osób przed strasznym losem .
6 Podejrzane zakłady bukmacherskie na meczu Ekstraklasy .
7 Ulubiona muzyka pozwala na rozpoznanie charakteru człowieka .
4 Już widać na start kilka błędów .
6 Najpierw są oszałamiające sportowe kariery i życie na świeczniku .
1 Obecność wraku sonar wykrył jeszcze w 2009 roku .
0 Rambo 5 : Last Blood to najnowsza część z serii , która według Sylvestra Stallone ' a ma odbiegać od poprzednich .
0 22 maja obchodzimy Dzień Praw Zwierząt .
6 Po raz w koszulce z biało - czerwonym orłem zagra podczas dwumeczu przeciwko Holandii , który odbędzie się w dniach 27 - 28 lipca w Opolu .
3 Cztery minuty i trzydzieści sekund które ratują życie .
6 Po ataku uzbrojonych mężczyzn na Mesuta Ozila i Seada Kolasinaca , z piłkarzem tego klubu łączy się kolejną kryminalną historię .
1 " Posługa egzorcystów czasami jest wręcz niezbędna " - przekonywał na spotkaniu w warszawskim Kościele św . Anny ksiądz Andrzej Grefkowicz .
4 W maju 2015 roku mimo czerwonego światła nie zatrzymał się i z impetem uderzył w stojące przed nim samochody .
7 LG G8 ThinQ nie trafił jeszcze do Polski a już na globalnym rynku pojawił się jego następca - LG G8s ThinQ .
1 75 . rocznica litewskiej zbrodni na Polakach w Glinciszkach .
5 Ktoś i powie czy to standard czy raczej pokazówka ?
0 Kto zawalczy o tytuł najgorsz . .
6 Pokonaliśmy po horrorze Rosjan ! .
5 W Ministerstwie Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej można usłyszeć , że " premier ma ochotę dorzucić jeszcze 50 zł " .
0 11 scen filmowych bezpośrednio inspirowanych obrazami .
2 Przechodzą na dietę doktor Dąbrowskiej i robią sobie krzywdę .
5 Podobnie sytuacja wygląda w zawodzie fryzjera . "
0 THE DARK CRYSTAL : Age of Resistance Trailer ( 2019 ) . .
7 Wraz z nadejściem Ubuntu w wersji 19 . 10 , Valve zakończy oficjalne wsparcie dla swojej platformy na tej dystrybucji Linuksa .
3 Śmierć pacjentki kliniki medycyny naturalnej , po podaniu DMSO .
2 Jeszcze zdążycie w tym roku nastawić ocet : V SKŁADNIKI : - 2kg jabłek ( niepryskanych , ekologicznych ) - 2l przegotowanej wody ( ostudzonej do temp pokojowej ) - Cukier w ilości ok 100g na 1 litr wody
6 Francuska sztangistka łamie rękę w Batumi , Gruzja .
3 Międzynarodowy zespół pracujący pod kierunkiem . .
6 Świetny komentarz Stana Collymore ' a
1 Stanisław Michalkiewicz : Żołnierze Armii Krajowej mogą być z siebie dumni a . .
2 Ślady fekaliów znaleziono na każdym z badanych ekranów dotykowych w dwóch miastach Wielkiej Brytanii .
4 Taki widok ujrzał jeden z kierowców , który przejeżdżał trasą w Siewierzu .
6 Mesut Oezil i Sead Kolasinac zostali napadnieci przez uzbrojonych napastników
2 Poznaj siedem zasad zdrowszego grillowania ! .
3 Warto poświęcić temu nieco uwagi , bo dobrze dobrana poduszka to nie tylko dobry sen ale przede wszystkim zdrowie naszego kręgosłupa .
6 Piłkarsko , to bardzo trudny rywal .
7 Stan zdrowia pracownika nie jest znany .
1 Jak wyglądała Ziemia w karbonie 300 mln lat temu i skąd o tym wiadomo ? .
2 Nie pij mleka - będziesz wielki ! .
6 W sobotę i niedzielę w Lublinie o medale 36 . PZLA Mistrzostw Polski U23 powalczą najzdolniejsi polscy młodzieżowcy .
1 W Lublinie będzie Muzeum Ziem Wschodnich Dawnej Rzeczypospolitej .
7 Rosjanie domagają się , by je gasić .
2 Mayan Monkey Mijas to jedno z najsłodszych miejsc , jakie znajdziesz na Costa del Sol !
2 USA : pasożyty w sałatkach McDonalda ?
7 Kolej linowa na Kasprowy Wierch zostanie zamknięta na 2 miesiące .
5 Pozyskanie klientów , zarządzanie swoim czasem i nie tylko .
7 Aż mi się przypomniały lata 90 - te
0 Wszystkie " Motherfucker " wypowiedziane przez Samuela L . Jacksona .
6 Ci , którzy podejmują regularną aktywność fizyczną , przyznają , że trenują dla zdrowia , odstresowania oraz przeciwdziałania chandrze , a także dla poprawy sylwetki .
4 Powstał na bazie Cadillaca Series 62 Sedanette z 1948 roku .
4 Zacięta rywalizacja w Dacia Duster Elf Cup .
7 Prawie każdą fotkę także te krajobrazowe   można przypisać do mapy ze wskazaniem dowolnego obiektu .     Czy to będzie . .
2 Celowe wprowadzanie w błąd , czy " drobny " błąd w etykiecie ?
2 Tasting Polish Sniper Military MRE .
4 Niemal 66 proc . wypadków powodują kierowcy aut osobowych .
0 Wielkie dzięki za zezwolenie na użycie !
2 Jedzenie larw kokosowych [ DLA LUDZI O MOCNYCH NERWACH ] .
4 Celem jest kontrola i prewencja .
0 Krótkometrażowe , zabawne i , co najważniejsze , zwariowane animacje powstawały w studiach Warner Bros .
0 22 stycznia zostaną ogłoszone nominacje do Oscarów .
3 Numerek , rejestracja , szybka ocena stanu zdrowia i decyzja , czy pacjent może czekać kilka godzin , czy musi być przyjęty jak najszybciej - tak już wkrótce wyglądać ma wizyta na szpitalnym oddziale ratunkowym ( SOR ) .
5 Bezrobocie jak w Niemczech ale problemem jest odsetek osób aktywnych zawodowo .
4 Bardziej niepokojący jest jednak fakt , iż osoby te często nie   odrywają wzroku od   swojego . .
7 Zaglądam do kalendarza , a tam zaproszenia od oszustów na najbliższe 2 lata .
0 Ciekawe , kto pierwszy kupi prawa do remake ' u ?
3 W typowym stawie powierzchnie stawowe kości przesuwają się względem siebie .
2 Myślisz , że dlaczego kosztują 13 . .
2 Rozmawiamy o tym jak Polacy jedzą rosół , o plackach z gulaszem , a także o rzadkim dzikim czosnku - czyli czosnku niedźwiedzim .
3 Dym z papierosów sprawia , że gronkowiec złocisty staje się jeszcze bardziej oporny na działanie antybiotyków , a jego szczepy bardziej zjadliwe .
2 Prosta sztuczka ułatwi ci życie .
6 Sport dla kobiet przestaje mieć sens .
3 Blisko dwa lata od zapowiedzi , jest projekt ustawy o zawodzie koronera i aktach zgonu .
6 Impreza odbędzie się w Mediolanie i Cortinie . < / strong >
4 W miniony weekend odbyła się trzecia runda rajdowych mistrzostw Chorwacji oraz Słowenii , INA Delta Rally 2019 .
7 Rodzice z ośmiu amerykańskich stanów pozwali koncern Amazon .
7 Alibaba coraz poważniej naciska na północno amerykański rynek , a więc serce dochodów Amazona .
2 [ Kuchnia Kwasiora ] BBQ Ribs Missouri Style . .
4 Jechał skuterem całą szerokością jezdni na ruchliwej trasie .
2 Zmarł w szpitalu , po ośmiu latach walki z chorobą .
1 Wciąż słychać czasem narzekania na upadek dobrego wychowania i postulaty powrotu do starych reguł towarzyskich - bardziej poukładanych i eleganckich .
1 " Wraz z Pawłem Lisickim , autorem książki Grób Rybaka , zapraszamy Was na spacer śladami św .
5 W ogłoszeniach rekrutacyjnych piszą zawsze , że będziesz tworzyć coś wielkiego , pracować z ludźmi pełnymi pasji i że mają najlepszą kawę w mieście .
4 Punkty karne otrzymują kierowcy , którzy dopuścili się naruszenia przepisów ruchu drogowego .
7 Jak wygląda wejście w atmosferę przez okno ? .
0 Thanos , Joker , Palpatine , Voldemort . . [ właściwa akcja od 00 : 50 ]
0 Zawsze marzyłem o tym , żeby zobaczyć koncetr Queen .
3 Oś mózgowo - jelitowa - dlaczego jelita to " drugi mózg " ? .
0 Hollywood chciał nakręcić film o rotmistrzu Pileckim .
3 Funkcjonariusze w taktycznych kamizelkach , z nabitą bronią w gotowości do wystrzelenia , wyważają drzwi na przedmieściach Phoenix , stan .
3 Właściwości lecznicze imbiru są powszechnie wykorzystywane w Azji .
4 Do zdarzenia doszło w piątek rano w miejscowości Jeziernia Podbełżec ( Lubelskie ) .
6 Część z nich bo są debilami i biją rekordy nie patrząc na zdrowie i przepisy .
2 Japończyk jadł sushi , nagle jego potrawa … zaczęła się ruszać .
6 Jak Mercedes może kontrolować pracę silnika w poszczególnych bolidach , jak wygląda współpraca z nimi , co robią ekipy które nie mają wystarczającego budżetu i dlaczego Williams jest dziś tam , gdzie jest ?
3 Kolejne badania potwierdziły , że SZCZEPIENIA NIE WYWOŁUJĄ AUTYZMU .
2 Ciasto góra lodowa to jedno ze smaczniejszych ciast przekładanych z kremem jakie jadłam .
2 Bułki do burgerów i nie tylko - prosty przepis - Na zielonym talerzu .
0 Jack Nicholson i jego podziękowania za nagrodę BAFTA .
3 Najwyższa kara za sprzedaż na pokazach : ponad 2 , 7 mln zł .
1 1 stycznia 1994 r . uzbrojeni bojownicy zaatakowali siedziby lokalnej administracji w stanie Chiapas w Meksyku , ale już cztery dni później wojsko odzyskało kontrolę nad zajętymi przez nich terenami .
3 Władze szpitala twierdzą , ze kara jest zbyt wygórowana .
5 Gdzie teraz mieszkamy i gdzie pracujemy ?
6 Samuel Pereira nosił na meczu koszulkę z numerem 88 ponieważ urodził się w roku 1988 .
7 Wszystko , co chciałbyś wiedzieć o tranzystorach .
1 Grupa promująca wspólną polsko - białoruską historię wojskowości oczyściła i odmalowała pomnik przy grobach żołnierzy Wojska Polskiego , którzy w 1920 roku zginęli pod Słonimem na Grodzieńszczyźnie .
7 Odbojnice , czyli piękne rzemiosło z czasów Ziemi Obiecanej .
5 Gorzka prawda na temat ochrony imprez masowych w Polsce .
5 Za 20 lat stopa zastąpienia będzie wynosiła tylko 38 proc . , a to oznacza , że dzisiejsi 40 - 45 latkowie , którzy zarabiają średnią krajową w wysokości 3550 zł netto , po przejściu na emeryturę , dostaną ok . 1300 zł na rękę .
4 Europę obiega historia Mercedesa Sprintera , który jechał po autostradzie pomimo wyjątkowo poważnych uszkodzeń .
2 An insight to the fascinating hidden micro life of my garden pond .
1 Prawnuczka marszałka Rokossowskiego : Był zaskoczony wybuchem powstania .
6 Krzysztof Głowacki przegrał przez TKO w 3 . rundzie w półfinale Wor …
4 30 maja tuż po godzinie 15 . 00 Strażacy OSP Suchowola zostali zadysponowani do pożaru ciągnika rolniczego w miejscowości Horodnianka ( woj . podlaskie , pow . sokólski , gm . Suchowola ) .
0 Oglądać tylko z dobrym dźwiękiem .
7 Brandon pisze blog o swoich doświadczeniach z życia w ciężarówce .
3 Jest kolejny argument , aby dbać o higienę jamy ustnej .
7 Do zdarzenia miało dojść pod koniec 2018 roku , gdy Guangzhi Cao pracował w Tesli .
3 Rośnie zachorowalność na choroby zakaźne , a szczepionek zaczyna brakować .
7 Ich celem było zabezpieczanie narożników bram .
7 To mocna odpowiedź i zarazem konsekwencja zakazu wydanego przez USA , które zabroniły amerykańskim firmom współpracy z Huawei .
0 Avengers : Endgame jednak z polskim podtytułem .
6 1 lipca 1995 roku w Dzierżoniowie na świat przyszedł   Krzysztof Piątek .
5 Sądzą , że czują się doskonale i że bez problemu poradzą sobie z wszystkimi przeciwnościami zawodowymi .
6 Kiedy " podłoga to Lawa " wejdzie za mocno .
4 Część z nich będzie oznakowana .
1 Białoruś : kara więzienia za symbolikę OUN - UPA i portrety Bandery .
3 Warto zwrócić uwagę na japońskie ziołolecznictwo , przez które często jest rozumiane Kampō .
5 Polska plasuje się w niechlubnej czołówce .
2 Dlaczego mięso jest najlepszą najgorszą rzeczą na świecie ?
2 Dlaczego Witamina A jest dla nas tak ważna ?
4 O 56 km więcej niż przewidują przepisy - kto prowadził samochód , którym przekroczono prędkość ?
4 Maluchy zostały przekazane pod opiekę rodziny , ponieważ ich matka również była pijana .
3 Polska daleko w tyle w leczeniu raka prostaty .
6 PSG w rewanżowym spotkaniu ćwierćfinału Ligi Mistrzów odrobiło stratę aż dziesięciu bramek z pierwszego meczu w Hali Legionów , ale to PGE VIVE Kielce gra dalej !
6 Były mistrz KSW zwolniony , bo miał za mało lajków na facebooku .
1 Z całą pewnością taką postacią był Spartakus .
2 Sylwia Majcher , autorka książki " Gotuję , nie marnuję "   mówiła o tym w Polskim Radiu 24 .
7 I nie jest to pieśń odległej przyszłości , bo testy wystartują już niebawem na dwóch amerykańskich lotniskach , i jak zapewniają te francuskie linie lotnicze , wszystko w celu dużej poprawy bezpieczeństwa pasażerów , ale i nie tylko .
6 Piłkarz Borussii trafiony w głowę zapalniczką .
0 Filmy młodzieżowe o miłości należą do najpopularniejszych wśród nastolatków .
4 System dofinansowania może ruszyć nawet w ciągu kilku tygodni .
7 Komisja Europejska wszczyna postępowanie antymonopolowe przeciwko Broadcomowi .
2 Zrobienie takich kalmarów w cieście w domowych warunkach jest naprawdę proste .
7 Najnowsza wersja HD Reworked Project wygląda kapitalnie i . .
4 Pamiętacie ten wyraz twarzy u widzów ?
3 Mogą dotyczyć różnych sfer i manifestowane są zarówno przez ciało , jak i emocje .
6 W tym odcinku Czesław Lang opowiada o organizacji wielkiego przedsięwzięcia , jakim jest Tour de Pologne .
0 Pierdząca poduszka była ponoć jednym z ulubionych narzędzi . .
1 Może to właśnie ta cecha zdecydowała , że w latach 90 . , wbrew opinii reszty generalicji , stworzył pierwszą w pełni profesjonalną polską jednostkę sił specjalnych ?
5 Sławomir Nowak jest prezesem państwowej agencji drogowej na Ukrainie .
0 Przemysł filmowy , muzyczny i rozrywkowy karmią odbiorców " rimejkami " , a spadająca jakość nowych dzieł znajduje potwierdzenie w badaniach naukowych .
4 W mieście utworzyły się gigantyczne korki .
2 Faktem jest , że konserwanty coraz rzadziej goszczą w naszych produktach .
6 Roland Garros : Iga Świątek w świetnym stylu pokonała Monicę Puig ( skrót ) .
5 Nie musi to być koniecznie oddzielny gabinet , wystarczy w miarę odosobnione miejsce z biurkiem lub stolikiem pod laptop i wygodnym krzesłem .
5 Przez prawie 30 lat pani Monika , mieszkanka Świecia , była pielęgniarką .
2 Ciasto kruche wykonałam bez dodatku żółtek .
5 Rąk do pracy brakuje , dlatego pracodawcy coraz częściej decydują się na zatrudnianie nieletnich .
0 Oprócz przesunięcia dat premier kilkunastu obrazów - w tym kontynuacji Avatara - ujawniono także , kiedy zobaczymy kolejne odsłony Gwiezdnych wojen .
5 Polski Amazon : brak szkoleń , lekceważenie BHP , problemy z ewidencją czasu .
5 Ofiarami molestowania padają zarówno kobiety , jak i mężczyźni , jednak panie dwa razy częściej .
5 Jesteśmy otwarci na krytykę , jeśli tylko jest ona oparta na faktach - mówi Marta Rzetelska , PR Manager firmy Amazon , komentując zarzuty dziennikarki Adriany Rozwadowskiej o to , że próbuje ją zastraszyć i zniechęcić do podejmowania tematów związanych z działalnością firmy .
1 Wielka schizma wschodnia , czyli rozłam w Kościele .
4 Skończmy też z oznaczeniami powiatu i województwa ! .
4 Co łączy mobilny sklep mięsny z odśnieżarką ? .
0 Nie brakuje ciekawych tytułów z Chin i Rosji .
7 Podczas targów Amazon re : MARS , brytyjska firma Shadow Robot Company przedstawiła swój najnowszy wynalazek .
7 Sš one nieco zaskakujące i pokazują , że przewaga układów AMD z benchmarków w grach nie istnieje .
1 To jeden z najtragiczniejszych epizodów w dziejach Polski .
5 Jak wynika z raportu OECD , w 2017 roku polski pracownik dostawał pierwszą emeryturę w wysokości 38 , 6 % swojej dotychczasowej pensji .
5 Po 1989 roku w Polsce wiele się udało .
7 Wymyślił je Polak , Artur Kamiński .
3 Przed nami tsunami chorób mózgu , a my staramy się go nie zauważać .
1 August Agbola O ' Brown : The only Black Hero of Warsaw Uprising .
4 Zlot Starych Samochodów w Chudowie 2019 r .
3 Pasożyt przybiera formę larwalną w postaci guza , dlatego początkowo można podejrzewać nowotwór .
4 SEKCJA ZWŁOK , SILNIK Z POLONEZA , POLSKI RED - BLOCK , GOŚĆ . .
3 Stan kobiety był nie do odratowania , nazajutrz odłączono ją od aparatury
4 To niedostosowanie się do polecenia zatrzymania pojazdu mechanicznego .
2 Tym razem przepis na cudowne czekoladowe , miękkie w środku i delikatnie przypieczone z zewnątrz Brownie w wykonaniu Madzi
5 Szerzej o kwestii moich zarobków w Chinach , czy jadłem psa oraz inne Q & A .
7 Rakieta Sojuz MS - 13 została wystrzelona o godzinie 19 : 28 czasu moskiewskiego .
6 Niezwykła historia Weroniki Deresz .
7 To kolejny krok banku , który pokazuje , że firma otwiera się na sieć bloków .
7 Kredytobiorcy " wzięli sprawy w swoje ręce " i ruszyli do sądów , a banki " wzięły nogi za pas " .
2 Nasiona roślin strączkowych są bogate w cenne składniki mineralne i witaminy .
7 9 silników Yamahy w samochodach .
7 Narodowy certyfikat root CA w akcji .
3 Pacjent może zgłosić lekarzowi , że zamierza wyjechać do innego kraju UE i tam zrealizować swoją receptę .
7 Firma wyłącza funkcję smartwatcha .
5 Wysokie temperatury mogą być wyjątkowo niebezpieczne dla osób chorych oraz kobiet w ciąży .
4 Trochę szkoda zabytkowego samochodu .
6 Ciekawy , świeży wywiad ze złotym medalistą igrzysk olimpijskich z Sapporo z 1972 roku przeprowadzony przez Filipa Wiśniewskiego z kanału " Sztuka Latania " .
6 Przeprowadzona została przed sobotnią walką z Oscarem Rivasem ( 26 - 1 , 18 KO ) .
3 Bo przecież ledwo stało w łóżeczku .
1 Maszyna do przenoszenia w czasie ? ? ?
6 Ciekawy wyścig , ekipa Groupama musi popracować nad zwrotami bo na każdym kadłuby kleją wodę
0 Został ukarany 120 dolarami grzywny ! .
5 Koncern Bayer AG zapowiedział , że zlikwiduje 12 tys . miejsc pracy do końca 2021 r .
4 Jego ładunek okazał się skrajnie nieprzystosowany do przewożenia po drodze .
3 Sen kobiet zaburzają obawy o dzieci , pieniądze .
3 Po receptę , z kleszczem czy grypą .
6 Jednak Ronaldo szybko znudził się Turynem , bezpośrednią przyczyną jego poszukiwań nowego . .
5 21 - letni obywatel Ukrainy zdemolował zakład produkujący porcelanę we wtorek , bo , jak wyjaśnił policjantom , w piątek miała być wypłata i nie dostał .
5 MSWiA chce , aby cudzoziemcy przybywający do Polski posiadali w portfelu od 200 do 2500 zł .
3 Jeszcze bardziej niepokojąca jest wysoka i rosnąca z roku na rok średnia wieku : polska pielęgniarka ma średnio 52 lata a położna 50 lat .
7 Wypuszczam wersję 1 . 1 obiecanej na Wykopie publikacji na temat języka Python - " Python na luzie " .
0 Pokemon - muzyka na wejście w oryginale od Jasone ' a Paige ' a .
4 Sprawę zgłaszam na Policję " 08 . 07 . 2019 - Katowice ul . Brynowska
1 Wiecie kogo w " zonie ' nazywano " partyzantami " ?
1 Jak realny był chiński scenariusz dla Polski ?
6 Na ten moment potrzeba około 1 mln zł .
0 KRÓL I AKTOR - Rzecz o Franciszku Pieczce .
4 Nowy filmik zakręconego norwega .
7 Pod koniec 2018 roku korzystało z nich jedynie 28 % użytkowników telefonii mobilnej .
3 Niegdyś atakowała ludzi starszych , dziś jest chorobą cywilizacyjną uderzającą głównie w ludzi . .
6 Nie wynika to z paternalizmu zawodnika , lecz wrażeń . .
2 Białko ma mniej cholesterolu , ale niestety także mniejszą ilością witamin .
0 Taktyka bitwy o Winterfell / goście : prof . Robert Suski , Michał Norbert Faszcza .
0 Godzilla ewoluuje 30 razy szybciej niż inne organizmy .
4 Z jego obecnością wiąże się niesamowita historia .
6 Dają wyraźny obraz tego , z czym walczy Roberto
7 Docker Enterprise jest dziś jedynym rozwiązaniem pozwalającym organizacjom na budowanie , udostępnianie i   bezpieczne uruchamianie aplikacji gdziekolwiek zechcą - i   właśnie doczekał się   nowego wydania .
2 Wyszukiwarka dla wszystkich konsumentów , którzy chcą zweryfikować informacje o pochodzeniu mięsa wołowego .
6 Reprezentacja Algierii awansowała do finału Pucharu Narodów Afryki .
4 Będziemy za to karani finansowo
5 Ujawniamy działalność " polskiej mafii turystycznej " w Tajlandii !   Wraz z grupą użytkowników w prywatnym śledztwie ujawniliśmy   nowe fakty w aferze Pandanus Travel .
7 Część nurtowa mostu została wykonana w . .
0 Dziki Zachód to miejsce okrutne , ale dzięki podejściu do sprawy od strony czarnego humoru , western jest przede wszystkim zabawny
4 W Montrealu doszło do wybuchu elektrycznego Hyundaia Kona .
5 Imam poszukiwany - ogłoszenie w Urzędzie Pracy w Katowicach .
5 Oczywiście dominują zezwolenia dla Ukraińców , ale na drugim miejscu są Nepalczycy .
4 Dzisiaj zapoznajecie się z maszyną i ogólną ideą tej serii .
3 Dbajmy o dobre bakterie w jelitach .
6 Sędzia " autorem " gola w Holandii !
7 W lewym górnym rogu natomiast możemy strzałkami regulować w trakcie filmu położenie kamery .
2 McPizza zamawiana w automacie w rzekomo największym McDonaldzie na świecie .
5 Od kwietnia systematycznie spada liczba ofert pracy w urzędach .
7 Naucz się grać na syntezatatorze .
5 Kierowca TIR - a : w domu jest gościem , ale przynosi co miesiąc ok . 8 tys . zł netto .
5 Przecieki pokazują jego absurd .
0 Netflix had already revealed the release period of Season 1 of The Witcher as Q4 of 2019 , but now we have a more specific premiere date : the NSFW blog Recapped reports that the much - anticipated sea …
5 Szef jednej z komend PSP , powołując się na przepisy ustawy o Państwowej Straży Pożarnej , odpowiedział lokalnej Komendzie Miejskiej Policji , że brak jest możliwości zadysponowania sił i środków PSP , jak i innych sił ochrony przeciwpożarowej do akcji ZNICZ 2018 .
6 Alain Robert , francuski wspinacz , najbardziej znany ze wspinaczek na słynne wysokościowce i drapacze chmur bez zabezpieczeń , był z tego powodu wielokrotnie aresztowany i skazywany na grzywny lub karę pozbawienia wolności .
3 tak z ciekawostek - jednen ze znanych ratowniczych Fanpage ' ów wrzuca anonimy od ratowników , pracujących w ZRM / SOR pokazujących co się dzieje w Polskim Ratownictwie Medycznym / SOR .
5 Polacy nie boją się już iść na zwolnienie lekarskie .
3 W związku z wydarzeniami z 9 czerwca br . , mającymi dalszy ciąg w mediach społecznościowych , a dotyczącymi lekarzy i pacjentów stołecznego Szpitala Dziecięcego przy ul . Niekłańskiej , prezydium Okręgowej Rady Lekarskiej w Warszawie zaapelowało o natychmiastowe zaprzestanie działań mogących . .
1 Najsłynniejsza maskotka : Ciapek .
3 Badania nie pozostawiają wątpliwości - tętnice płucne są wąskie , o wiele za wąskie .
4 Kierowca renaulta , jadąc autostradą pod prąd , zderzył się z busem , w którego tył uderzyło jeszcze subaru .
6 W czwartek pokonali na wyjeździe broniących tytułu Golden State Warriors 114 : 110 i wygrali finałową rywalizację play off 4 - 2 .
7 W tym odcinku Michał i Marcin z " Stać Mnie " wyjaśnia różnicę między elektrownią jądrową i atomową , oraz to dlaczego źle te terminy rozumiemy .
3 36 - latka z powodu choroby zmaga się z nadmiernym owłosieniem .
0 Z ostatniego wywiadu Kevina Feige ' a wynika , że nieprędko .
3 Mówię my , bo chodzi o kilkunastu lekarzy , którzy wypowiadają się na temat szczepień w Polsce .
7 Tym razem Niemcy uznali że dobrym pomysłem jest odbiór przesyłki u emeryta .
1 Historia kościoła św . Krzysztofa .
2 Szwedzki przysmak kontra górale
5 Wywiad z prezesem InPostu o etatach i prawach pracownika .
0 Jak powiedział komik kina niemego , Buster Keaton : " Koleje są świetnym rekwizytem .
2 Szwecja : Odmówił wydania pizzy neonaziście .
2 Risotto z kurczakiem i szparagami to moja autorska wersja tego włoskiego dania .
1 Czarnobyl po amerykańsku - Zapomniana katastrofa w Bhopalu .
7 Przywództwo w technologii i w biznesie - jak wypełnić lukę | MIT Sloan . .
1 Rzeczpospolita nie znała dla nich litości .
7 Niemcy spalają w gorącej plazmie sztuczne satelity [ wideo i opis ] .
6 Kolejny polski talent bramkarski .
2 Błonnik i jego rola w naszym organizmie .
1 Nieznana Historia Świata : Geoglify z . .
5 800 zł podwyżki od 2019 roku nie wystarcza .
3 A będzie jeszcze gorzej , bo lekarski exodus trwa .
3 Car od matki boskiej , który jednocześnie był mnichem - 8 : 50
5 27 maja GUS podał najnowsze dane o bezrobociu .
4 Classic Mustang Rally : jedyna impreza w Polsce .
1 Jak akowcy inwigilowali funkcjonariuszy gestapo ? .
1 Później okazało się , że wtedy nie żył już od trzech dni " .
4 Mundurowi natychmiast zareagowali na sytuację .
6 Fernando Alonso mógł trafić do Red Bull Racing .
3 Jego publiczna zbiórka bije rekordy popularności - wiadomo już , że pieniędzy wystarczy i na drugi film o pseudomedycznych mitach i podejrzanych terapiach .
2 Kruche ciasto z rabarbarem , delikatne , rozpływające się w ustach .
6 Stanisława Walasiewicz zdobywająca dla Polski medale olimpijskie prawie 90 lat temu
3 Efekt Godona , czyli gdy brakuje jednego zęba .
6 W TVP Sport , TVPSPORT . PL , aplikacji mobilnej i TVP1 .
4 To ważna zmiana zwłaszcza dla tych kierowców , którzy zostali ukarani zaocznym mandatem karnym .
4 Tylko w 2018 roku było ich ponad tysiąc .
7 Parafrazując : Każda wystarczająco zaawansowana technologia będzie nie do odróżnienia od magii .
2 Szczególnie dużo miały go płatki zbożowe dla dzieci , batony owsiane i inne produkty na bazie owsa .
3 To , co pływa po powierzchni kociego oka , to nie makaron ryżowy .
4 Wywaliłeś na nie ponad sto pięćdziesiąt tysięcy złotych i już po pierwszym zajęciu miejsca za kierownicą zastanawiasz się , czy to były dobrze wydane pieniądze .
3 Asystent zdrowienia dla chorych na depresję - nowy zawód w Polsce ? .
2 O komentarz poprosiliśmy producenta
6 Casillas doznał zawału serca - .
1 Co Josef Mengele robił przed II wojną światową ? .
5 Chcę mieć więcej pieniędzy , więc dorabiam sobie jako weekendowy kierowca Ubera - mówi nam Kamil .
1 Podważył on wówczas możliwość rejestracji stowarzyszenia ( odpowiadając na skargę kasacyjną opolskiej Prokuratury Okręgowej ) .
3 Sympatyczna i otwarta , warto poczytać , polajkować , wesprzeć miłym słowem .
0 Tworzy cameo , gra kolorami i recykluje plany filmowe .
3 Niektóre zwierzęta mają niesamowite zdolności regeneracyjne .
3 Rośnie liczba zachorowań na odrę .
6 Wrota Arktyki - Tromsř , Sommarřy i Alpy Lyngeńskie .
4 Wraz z początkiem lat 90 . światowa seria WSC przeżywała bardzo trudny okres z powodu wprowadzenia absurdalnych przepisów .
5 Z ewentualnością odmowy pracy nie zostało nadal jednak trzeba się liczyć .
6 DRASTYCZNY UPADEK NA KARK | 21 MUSCLE UPS - REKORD oraz NAJWIĘKSZA KLATA . .
4 Zderzenie motocyklistów , jeden nie żyje .
0 Pierwszy dzień sprzedaży na Fandango to chaos , padające serwery i oczywiście rekordy .
7 byle powód i Grecy wstrzymują komunikację
2 Uznawany przez lata za eko , naturalny nawóz jest tak nafaszerowany herbicydami , stymulantami wzrostu itp , że użycie go jako nawozu poważnie uszkadza rośliny .
7 5 rzeczy , które warto wiedzieć o aplikacjach cloud - native .
5 Staż jest płatny - 40 dolarów . .
3 WAŻNE : Wstrzymane wszystkie leki z fenspirydem !
3 Największą popularność e - papierosy znajdują wśród nastolatków .
2 Babeczki z budyniem - I Love Bake .
1 D - Day , Omaha Beach ( June 6 , 1944 ) - [ Simple History ] [ EN ] .
3 Niektórzy z nich sugerują , że tkwimy w globalnej epidemii braku snu .
1 19 lipca 1985 zmarł Janusz Zajdel , prekursor i czołowy przedstawiciel nurtu fantastyki socjologicznej w Polsce .
3 Psychodelik znaleziony w normalnym mózgu .
2 Ciastka brownie - I Love Bake .
3 Jeśli trend się nie zmieni , to umierać z tego powodu będzie 10 mln ludzi rocznie .
2 Zasada 5 sekund - czy można jeść z podłogi ? .
2 Spółdzielnia Mleczarska Września wypuściła na rynek 10 ton masła z bakterią E . coli - taka informacja pojawiła się w " Wiadomościach Wrzesińskich " .
6 Jego sukcesy to między innymi : - srebrny ( 2010 ) i brązowy ( 2014 ) medal mistrzostw świata z reprezentacją Holandii
0 Szanse , że jakiś pomysł ujrzy w swej gotowej formie światło kinowego projektora , bywają bowiem równie nikłe .
1 Tu Kościuszko wzywał Żydów do udziału w Insurekcji .
7 Na tegorocznej konferencji CONFidence , w trakcie swojego wykładu , Piotrek zapowiedział start nowego niebezpiecznikowego szkolenia poświęconego tematyce OSINT - u ( ang . Open Source Intelligence ) , czyli technikom pozyskiwania informacji na temat ludzi i firm .
5 W dostępnych kalkulatorach brakowało mi wielu opcji , które były dla mnie istotne przy rozważaniu stawki B2B .
4 Https : / / www . turbospec . pl Zobacz co testuję . .
5 Szczecińska firma zaangażowana m . in . w budowę tunelu koleinowego pod Łodzią , dróg i obwodnic oraz będąca częścią konsorcjum budującego tunel pod Świną złożyła właśnie wniosek o ogłoszenie upadłości likwidacyjnej .
5 O 204 mln zł mniej niż przed rokiem przysłali nasi rodacy z zagranicy do kraju .
0 Co może być w końcu prostszego niż wzięcie na warsztat gotowej , ciekawej historii ?
0 W tym materiale Mateusz Działowski stara się wyjaśnić bliską relację naszego kraju z indyjskim kinem .
0 Zaczyna się od filmu Toy Story , a potem jest między innymi Godzilla czy 8 mila .
6 Polskie siatkarki znów pokazały klasę .
3 Overall , this study supports the idea that sleep may universally weaken synapses that are strengthened from learning , allowing for new learning to occur after waking .
2 Musimy tylko włączyć do swojego menu odpowiednie produkty .
6 Carlos Baldomir ( 49 - 16 - 6 , 15 KO ) , były mistrz świata WBC wagi półśredniej , od 2016 przebywał w areszcie pod zarzutem molestowania seksualnego swojej 8 - letniej córki .
7 Polska lokomotywa elektryczna EP23 - 001 - Prototyp z 1973 roku .
4 Lawetę odnaleziono niespełna pięć kilometrów od hotelu , sprzed , którego w nocy została skradziona .
6 Michał Więcki bierze udział w . .
2 Gwiazdki Michelin Warszawa / Kraków 2019 .
7 Sprzedaż smartfonów w dół o 60 procent .
0 Tego człowieka nie wszyscy znają z nazwiska , ale wszyscy znają stworzone przez niego arcydzieła , takie jak Dawno temu na Dzikim Zachodzie , Dawno temu w Ameryce , czy Dobry , zły i brzydki , który zrobił gwiazdę z Clinta Eastwooda .
6 Brazylia 1 : 7 Niemcy , półfinał Mistrzostw Świata w Brazylii 2014 r . , Estádio Mineirăo .
5 W takich warunkach można wreszcie spokojnie popracować .
1 Pistolet do wynajęcia , czyli prywatna wojna Rafała Gan - Ganowicza .
5 Blisko 100 tys . miejsc pracy z inwestycji zagranicznych .
5 MPK Poznań : Hinduscy kierowcy już wożą poznaniaków .
6 Izu Ugonoh - Mistrz rujnowania sobie kariery .
0 Może to być zajawka czegoś wielkiego , a może tylko przedsmak Super Bowl Commercial - oto jest pytanie
4 Koniec z cwaniactwem na polskich drogach ?
2 Awokado ma dużo zdrowych tłuszczy wspomagających spalanie tłuszczu .
6 Jest to jeden z etapów przygotowań do kwalifikacji olimpijskich .
6 Koszmar byłej sportsmenki i posłanki .
3 Wielki sukces zbiórki na film o antyszczepionkowcach .
6 Zobaczcie jak Michał Pol odpowiadał na żywo na pytania od widzów - co ciekawe nie wszystkie dotyczyły spraw sportowych
7 Katastrofy lotnicze z udziałem nowych Boeingów 737 Max 8 i SU Superjet zszokowały świat .
7 Apple potwierdza , że niewielka część rozmów z asystentem głosowym Siri jest rejestrowana i wysyłana do zewnętrznych pracowników .
2 Polacy najchętniej zamawiają pizzę , a dokładnie capricciosę .
1 W młodości Anioł Śmierci niespecjalnie interesował się polityką .
0 ONCE UPON A TIME IN HOLLYWOOD Trailer ( 2019 ) Quentin Tarantino ! .
0 Dyskusji nie podlega natomiast zakaz używania tego słowa przez osoby , które nie są czarne . "
7 Na czarnym rynku exploity tej klasy podatności warte są od 5 do nawet 10 mln dolarów .
3 Trwają prace nad taryfikacją części procedur stosowanych w urologii .
5 Czy automatyzacja zabierze nam pracę ? .
3 Jednak ta rzadka , powoli rozwijającą się choroba wciąż rozpoznawana jest zbyt późno - nawet po 20 latach - mówił prof . Wojciech Zgliczyński ze Szpitala . .
7 Po tym , jak mężczyzna zamieścił w sieci zdjęcia " kurczaka z ziemniakami " , linie lotnicze przeprosiły , podkreślając , że " szczycą się " . .
6 Jeśli w dwumeczu okażą się lepsi od swojego rywala to w III rundzie zagrają z przegranym dwumeczu Crvena Zvezda Belgrad - HJK Helsinki .
3 Węgry : Antyszczepionkowcom można odbierać dzieci .
5 Godzina dla rodziny , ale nie biznesu .
3 " Jest duży problem , brakuje podstawowych leków " - mówi w rozmowie z dziennikarzem RMF FM Michałem Dobrołowiczem właścicielka apteki przy ul . Ogrodowej w Warszawie , Agnieszka Szczerbińska .
3 Ponadtrzykrotny wzrost zachorowań na odrę .
4 Zajechania i agresja na drodze .
1 Jedni nabijają się z fantastycznych , bajkowych historii , innych odstrasza nadmiernie kwiecisty styl .
1 Na mocy rozkazu dowódcy AK , gen . Tadeusza Komorowskiego " Bora " Powstanie Warszawskie rozpoczęło się 1 sierpnia 1944 r . o 17 . 00 , tzw . godzinie " W " .
3 Zmarł po 10 godzinach na izbie przyjęć .
7 Kosztował 400 tysięcy złotych i zaprojektował go Japończyk Tomohiro Inaba .
0 Struggle : The Life and Lost Art of Szukalski [ ANG ] .
3 Państwo dba o dobre zdrowie i równy dostęp do opieki zdrowotnej każdego obywatela , także seniorów .
2 Podajemy przepis na tę wyjątkową oraz popularną chorwacką potrawę prosto z wyspy VIS .
6 Cała kompilacja zdarzeń z boksu
7 Aplikacja pozwalająca na synchronizację i przeglądanie plików z tabletów i smartfonów Apple ' a znalazła się w Microsoft Store .
4 Wypadek zakończony dachowaniem .
6 Jackie Chan rozbija 12 betonowych bloków z jajkiem w reku . .
2 Czytelnik twierdzi , że gryzonia ( wyglądającego na małego szczura ) zauważył 15 kwietnia około . .
7 Krótki test Raspberry Pi 4B : Powiew świeżości i soczysta specyfikacja .
6 Nigel Mansell : Dzisiejsi kierowcy F1 nie widzą , co to prawdziwe ściganie .
7 Pierwszy latający żołnierz ( Made in France ) ! .
1 Sprawy regionu , najnowsze informacje , wywiady , reportaże , świetna muzyka .
3 Rządowy projekt e - zdrowie , a także inwestycje firm prywatnych nabierają tempa .
2 Gotowce - nowy sposób na oszustwo w restauracji | Krytyk Kulinarny - . .
7 Gigantyczny Pac - Man wraca do sprzątania największej pacyficznej plamy . .
3 Osiem na dziesięć wyjazdów karetki Tomka jest do osób starszych .
7 Ultimate Games i Art Games Studio z nową grą .
0 Filmowe klasyki , których wciąż POZOSTAJĄ ZAGADKĄ .
2 Syrop z agawy - przereklamowany zamiennik cukru .
7 Kogo chcą znów oszukać producenci konsol ? .
3 Osoby z odrą , które konsultowałem , to głównie pacjenci pracujący lub mający kontakt z Ukraińcami .
6 Driftingowe Mistrzostwa Polski z perspektywy pilota motoparalotni | . .
4 W pewnym momencie , 35 - letni kierowca straciła panowanie nad pojazdem i wypadł z drogi .
0 Wylansowała taniec " shimmy " , a uwiecznił ją sam F . Scott Fitzgerald .
0 Muzykę do widowiska skomponuje Hans Zimmer , a w obsadzie filmu zobaczymy między innymi Timothee Chalameta , Josha Brolina , Jasona Momoę czy Javiera Bardema .
3 Powód - nacierająca z coraz większą siłą grypa .
0 Posiadasz subskrypcję na platformie Netflix lub w amerykańskim serwisie Hulu ?
2 Miliardy złotych w pudełkach z jedzeniem .
7 Badania podważają przekonanie o ich ekologiczności i dowodząc jednocześnie ich szkodliwy wpływ na zdrowie .
2 Bez magicznych składników i innych wynalazków .
5 Pracę ma stracić ponad 2 tys . osób .
4 Na parkingu pod gliwicką halą . .
2 Rzucił to , by pomagać biednym Polakom . . .
0 Komeda to wielki Polak , o którym mówi . .
5 Pracownicy : Jesteśmy krajem drugorzędnym .
3 Chorzy wierzą , że minister zdrowia pozytywnie odniesienie się do refundacji niwolumabu w leczeniu uzupełniającym pacjentów z czerniakiem .
5 się rozmawiać na te tematy ze swoim lekarzem .
3 Pacjent zasugerował , że owad wczołgał się do jego ucha podczas snu .
2 Orzechy pistacjowe z robakami kupił w Biedronce przy ul . Obywatelskiej jeden z mieszkańców Lublina .
6 Brytyjskiej biegaczce grożono śmiercią .
3 Najnowocześniejsze rozwiązanie w dziedzinie diagnostyki obrazowej jest już dostępne dla Polskich pacjentów
4 Łabędziej rodzinie groziła śmierć .
3 A raczej działało bo teraz tonie w gąszczu unijnych regulacji .
1 Rzeź Woli , rzeź Ochoty … - tragedia tych dzielnic Warszawy jest stosunkowo dobrze znana i opisana .
6 Man climbs Eiffel Tower | Rescue operation . .
2 Mozzarella i szynka ŕ la mafia .
7 Microsoft szuka języka , który zastąpi C i C + + .
0 Hejter " pojawi się zimą 2019 roku .
1 Do takich metod należało rzucanie skazanych na pożarcie dzikim zwierzętom .
5 Nie ma chętnych do pracy w policji .
5 Szpitalny goniec o skandalicznych warunkach pracy .
0 Pobudzające wyobraźnię oraz eksponujące piękno ludzkiego ciała .   Ranking czytelników KMF
1 Gospodarze odgradzali płotami zagrody i zamykali na noc wrota .
0 Detektyw Pikachu z nowym spotem ! .
5 Jak wygląda praca przy wyrębie lasu ? .
0 Zamiast kolejnego wystawienia jednej ze znanych sztuk teatralnych , uczniowie ze szkoły w New Jersey wystawili Aliena .
5 Problem dotyczy też obywateli Unii Europejskiej .
5 Tak wynika z najnowszego " Barometru Imigracji Zarobkowej - II półrocze 2018 " .
4 Zimny start Forda Transita w Turcji . .
5 Urzędnicy pracują nad przekazaniem części uprawnień organizacjom , które zajmują się ochroną zwierząt .
3 Niedotlenie podczas porodu będzie ich słono kosztować .
5 Przerwa na papierosa to marnowanie czasu na pracę - twierdzi szef Pracodawców RP .
6 Z Legii do zwycięzcy Ligi Mistrzów .
0 TO rozdział drugi lub jak wolicie IT Chapter two .
5 To od zatrudnionego zależy , czym się zajmie .
7 Chińska firma VIVO zaprezentowała Super FlashCharge o mocy 120W .
2 Reszta to cukier , olej palmowy czy syrop glukozowy , i to z proszku .
0 # StreambangTV Widok na ulicę 42 , skrzyżowanie # Madison # Avenue i rzekę # Hudson w tle
3 Teraz w Anglii i niektórych częściach uk trzeba wypełnić deklarację zgody na oddanie organów .
0 Mamy w części nakręconą historię , która nie trafiła do tego filmu - powiedział Tomasz Sekielski w programie " Tomasz . .
2 Rekordowa zawartość cukru w diecie .
3 Dlaczego kobiecy OBS tak trudno zdiagnozować i czym się różni od męskiego ?
6 Taj jak już wspominałem w artykule pt .   Co obniża jakość naszego snu ? , dzisiaj poruszę temat tego , co może pozytywnie wpłynąć na nasz sen .
1 Bomba będzie musiała zostać podjęta z dna zalewu , na pokładzie okrętu Marynarki Wojennej ( . . )
2 Salmonella w popularnej przyprawie !
2 Wszyscy mieli zatruć się po wizycie w kawiarniach popularnej sieci .
7 CyklonEbike Kariwa - Ebike który jedzie 95km / h totalnie Polskiej produkcji .
4 Brak oczekiwania na wolną drogę by wrócić do auta " .
7 To będzie największa turbina wiatrowa na świecie .
4 Gerappa - Stara reklama Renault .
4 Elektryczna KIA e - Niro - jaki naprawdę ma zasięg ? - test i jazda próbna .
2 Odchody w jedzeniu , mięso pompowane wodą - wyniki kontroli żywności w . Inspekcja Jakości Handlowej Artykułów Rolno - Spożywczych przebadała produkty takie jak mięso , warzywa , owoce , jaja , makarony , przyprawy , soki , przetwory i oleje .
3 Okazało się , że dostała groźnej infekcji , przez którą już do końca życia będzie poruszać się na wózku .
3 Średnio co 8 minut ktoś w Polsce dostaje udaru mózgu .
4 A wiecie , że byli kiedyś w Polsce i to nagrali ?
0 Który film fabularny najlepiej przedstawia proces rozprawy sądowej ? .
5 Badania : powinieneś pracować max 5 - 6 godzin dziennie i wychodzić z pracy o 15 .
6 Szukacie ciekawego miejsca na rowerowy wypad ?
2 Po raz pierwszy związek ten odkryto wokół młodej gwiazdy .
6 Dziś trochę o treningu - a raczej jak się do niego zabrać by nie zrobić sobie krzywdy .   Tak , tak .
6 Przypomnijmy , że niedawno polki bramkarz został wybrany najlepszym piłkarzem …
0 Roma to średni film ? [ recenzja ] .
4 Samorządowcy nie chcą likwidacji nalepki kontrolnej ani wprowadzenia możliwości zachowania dotychczasowego numeru rejestracyjnego ani nalepek kontrolnych /
1 Podwodni złomiarze kradną kolejne wraki i bezczeszczą cmentarze wojenne .
7 Używając swojego opancerzonego spychacza
4 Wrzucam znalezisko w imieniu i za zgodą   serwisu Elmot .
2 Nalewka i syrop z zielonych orzechów włoskich - cz . 1 - Kate ' s Kitchen .
7 Jest tak samo bezpieczna jak inne aplikacje .
4 Wprowadzenie na rynek Fiata 500 z napędem elektrycznym będzie kosztowało Fiat Chrysler Automobiles 700 mln euro .
5 Polska ekspansja owocowa , to wynik m . in . niskich kosztów zatrudniania przede wszystkim cudzoziemców
5 Co ciekawe , taki pomysł najmniej podoba się Polakom .
1 Po wojnie wybrała sobie tytuł Lady Ryder of Warsaw .
7 Google rozważa wyrzucenie wszystkich dziecięcych kanałów z głównego YouTube ' a .
7 To pierwszy duży kraj o rozwiniętej gospodarce , który podejmuje takie zobowiązanie .
6 Rafał i Marek popłynęli dla Wiktorka .
0 Imprezowicz i amant , z którym praca na planie zawsze oznaczała kłopoty , ale też człowiek mierzący się z różnymi lękami i natręctwami .
6 David Griffin ujawnił , że czas spędzony w Cleveland Cavaliers był nieszczęśliwy z powodu wysokiego mniemania o sobie LeBrona Jamesa .
5 Obecnie muszą jednak szukać pracowników spoza Europy , a wszystko przez rosnące wymagania naszych sąsiadów ze wschodu i wykorzystanie niemal całego potencjału tamtejszej siły roboczej .
5 To w głównej mierze wina pracodawców .
6 Dziś na kanale Trzynasta Runda podróż w czasie do roku 1919 i walki o mistrzostwo świata wagi ciężkiej pomiędzy Jessem Willardem a Jackiem Dempseyem .
3 Inny skład - lepsza skuteczność .
4 Jak zaparkować zgodnie z prawem ? .
7 Perspektywy Ziemi pod maską broni genetycznych .
7 Ulepszony smartband zostanie zaprezentowany 11 czerwca w Chinach .
5 Minęły już czasy stosunkowo wysokiego bezrobocia w naszym kraju , kiedy trudno było , szczególnie ludziom młodym znaleźć jakąkolwiek pracę , niekoniecznie zgodną z posiadanymi kwalifikacjami .
1 Było zawsze zimno , panował głód .
7 Astra Space to jedna z najbardziej zagadkowych firm kosmicznych .
7 " nie nie ma znaczącego doświadczenia z wirtualnymi walutami i blockchainem " .
1 Jak pięknie byłoby pojechać do Polski i tam umrzeć - takie marzenie ma Pani Kasimira .
5 W latach 2016 - 2017 nastąpił wzrost liczby wydanych dokumentów dla obywateli Ukrainy - ponad 13 tysięcy rocznie
0 Rodzice chłopca zapytali przedstawicieli Marvela , czy na grobie mogą umieścić wizerunek Avengera .
3 Asystent zdrowienia powinien mieć od 18 do 67 lat , przejść kryzys psychiczny , z którego udało mu się wyjść , i ukończyć specjalny kurs .
1 Zawsze twierdził , że trzeba podejmować wysiłek tworzenia lepszej przyszłości [ + audycja ]
0 W większości mężczyźni , chociaż zdarzały się wyjątki .
1 Koncerty organowe w Krzeszowie .
4 Kiedy ciężarówki nie bedą mogły się poruszać po Polskich i Niemieckich drogach ? .
0 Faceci w czerni zawsze chronili Ziemię przed szumowinami wszechświata .
0 Kocie ślady ( 1971 ) - film polski .
1 Był wybitnym polihistorem Renesansu , zajmował się między innymi astronomią , matematyką , prawem , ekonomią , strategią wojskową , astrologią , był także lekarzem oraz tłumaczem .
5 Odsetek firm w Polsce szukających pracowników z Ukrainy wzrósł do 17 proc .
1 Jeleniogórski basen a miejscowy oddział R . A . D . W okresie letnim już od godzin porannych na ulicy Sudeckiej ustawia się tu kolejka chętnych .
6 Nie tylko Skyrim i Portal - najciekawsze speedruny w grach wideo .
7 Glos jest jednym ze stypendystów . .
0 Nie mogąc odebrać jej osobiście poprosił reżysera o możliwość nagrania okolicznościowego filmiku z podziękowaniami dla ekipy i zgromadzonych na gali gości .
3 Część z nich przeszła nawet amputacje powiększanych wcześniej piersi .
4 Kunszt sztuki i mechaniki poziom , , damy radę "
3 TL ; DR UE chce tylko ograniczyć handel produktami , które zawierają potencjalnie niebezpieczne zioła , co oznacza , że już nie dostaniecie w aptece witaminek z naparstnika czy wilczej jagody , ale w szpitalu jak najbardziej .
3 Algorytmy badaczami poziomu stresu u pacjentów klinicznych .
3 Sprawdż jak wygląda nowa lista leków refundowanych w onkologii 2019 .
3 Lekarze już opatentowali metodę .
3 Niedawno pojawiła się nowa publikacja , według której glifosat zwiększa ryzyko chłoniaka nieziarniczego o 41 % .
6 PAOK Saloniki , którego piłkarzem jest Karol Świderski , zremisował u siebie z Ajaksem Amsterdam 2 : 2 w pierwszym meczu 3 . rundy kwalifikacji Ligi Mistrzów .
1 Jest pełne zawirowań i niespodziewanych wydarzeń .
6 Polka w 3 . rundzie Wimbledonu ! .
2 Pieczenie chleba znanego jako bannock na kilka sposobów
3 Strzelanie szyją to zjawisko które towarzyszy większości z nas każdego dnia .
1 Zabijano kobiety , dzieci i starców .
2 Próbujemy gotować i jeść robaki .
1 Formacja Pokahontaz zrealizowała teledysk do utworu " 100 lat " nagranego w ramach obchodów 100 - lecia wybuchu I Powstania Śląskiego i widowiska " Zaczęło się w Mysłowicach " .
7 W Krakowie powstanie pierwsze tego typu laboratorium w Polsce - będzie w nim można stworzyć różne warunki atmosferyczne .
3 Okazuje się , że ten rodzaj bólu jest bardziej dotkliwy dla mężczyzn niż dla kobiet , czego dowodzi seria badań przeprowadzonych przez kanadyjskich naukowców z McGill University i University of Toronto . .
1 Do wyjątkowo ryzykownych zadań polskiego ruchu oporu należała likwidacja hitlerowskich zbrodniarzy wojennych .
7 Niesamowite lotnisko Changi w Sinapurze .
5 Nawet 140 dni wolnych od pracy w 2019 r . ?
0 Żandarm i kosmici 1979 - Lektor PL ( Cały Film ) .
0 Thora , który wali we wrogów młotem , nigdy nie ubrudzi odprysk z ciała kogoś , kogo właśnie rozwalił .
5 A może by tak podnieść pensje i obniżyć koszty pracy ?
7 Waga poszczególnych elementów to 80 , 106 , 85 , 126 i 86 ton a także 3 elementy o wadze 84 ton .
0 Losy firmy Mar - Dar , czyli pierwszy polski serial o branży portowej .
6 Myślałem , że takie akcje to tylko na meczach hokeja .
7 Wodoodporne Samsungi Galaxy wcale nie takie wodoodporne .
1 Wtedy do szturmy ruszyli Polacy [ + audycja ]
2 Oczy Carycy - pyszne ciasto na specjalne okazje .
6 Głośno zrobiło się o wpadce Macieja Sawickiego podczas losowania 1 / 8 Pucharu Polski , gdy zabrakło jednej z kulek .
5 Aż 253 z 265 cudzoziemców , zatrudnionych przez jedną z podlaskich agencji pracy tymczasowej , pracowało nielegalnie .
7 R - 7 " Semiorka " - pierwszy radziecki międzykontynentalny pocisk balistyczny .
2 Idealne do sałatek i na kanapki .
7 To udoskonalona wersja sprzętu z 2015 roku , który był realizowany poprzez kampanię crowdfundingową .
0 W 2017 roku 13 - letni fan Marvela zmarł na raka .
3 Naukowcy sugerują , że infekcja drobnoustrojami chorobotwórczymi występuje już w pierwszym roku życia człowieka .
1 Kiedyś to było - kultowe rzeczy PRL - u [ Historii Bez Cenzury ] .
1 W drugim rozdziale tejże samej Księgi , pojawia się jednakowoż termin Pan Bóg .
3 Personalizowane leczenie inhibitorami kinazy tyrozynowej potrafi zahamować rozwój raka rdzeniastego tarczycy nawet przez 10 lat .
0 50 lat temu zmarł Krzysztof Komeda .
4 Eksport LNG z USA zanotował rekord .
3 Czy uraz głowy może sprawić , że człowiek jest bardziej skłonny do popełniania przestępstw ?
6 Kuba Procanin - Jasielski siatkarz po raz kolejny staje do walki z rakiem .
2 Cukier — słodka prawda o węglowodanach .
6 Polak wicemistrzem świata we wsadach do kosza .
5 Przeprowadzili w tej sprawie sondaż z udziałem 5 tys .
6 Weź ja na romantyczna randkę na szczycie komina , a niczego tam nie odmówi
2 Prezes Urzędu Ochrony Konkurencji i Konsumentów zgodził się , żeby należąca do Agory firma Helios utworzyła z trzema udziałowcami spółki Food for Nation , właściciela burgerowni i foodtrucków Pasibus , wspólny podmiot w oparciu o firmę Step Inside .
6 Wszak przed wojną Pogoń Lwów dominowała przez 4 lata w rozgrywkach nieligowych ( 1922 - 1926 )
3 Polacy stworzyli innowacyjne rozwiązanie , które znacząco ułatwia i usprawnia pracę kardiochirurgów .
3 Najczęściej za leczenie kanałowe zęba jednokanałowego trzeba zapłacić od 300 - 450 zł , dwukanałowego : 400 - 600 zł , a trzykanałowego : aż 500 - 800 zł .
1 Jako że byłem dziś w okolicach tego osiedla , kierowany ciekawością postanowiłem udać się szlakiem miejsc opisywanych w . .
7 Siri nagrywa bójki , sex i rozmowy o handlu narkotykami .
6 Ciężarówka zespołu Renault F1 rozbiła się w drodze na Grand Prix Węgier .
0 Fanowski film o grupie szturmowców walczących z rebeliantami .
2 Lekka tarta z mascarpone i jagodami idealna na lato .
2 " Przez 30 dni nie jadłem niczego . .
1 Bitwa o Czarnobyl , prawdziwa historia .
7 A wy co dalej wpierdalacie pasztet
5 Jeśli chodzi o pilotów polskich Dreamlinerów , to średnia kapitanów wynosi ok . 30 tys . zł brutto wynagrodzenia , a pierwszego oficera - 21 tys . zł
0 Nawiązanie współpracy pozwoli na koprodukcje serialowe i udostępnienie własnych treści .
7 Dlaczego , choć mijają już prawie dwa miesiące , nadal nie udało się zatrzymać autorów mejli , którzy w trakcie tegorocznych matur wysyłali anonimy o podłożonych bombach ?
6 Tym razem biało - czerwone w Kortrijk pokonały 3 : 2 Rosjanki .
5 Z tego powodu poznańskie MPK szuka ich nie tylko w Europie , ale także poza nią .
1 Życiorys tego władcy od dawna uwodzi historyków i miłośników antyku .
6 Nasza firma we współpracy z mężem Ani , a zarazem tatą Zosi zaprasza 12 maja bieżącego roku do miejscowości Kamionki pod Poznaniem , aby wesprzeć dziewczyny w ich walce po zdrowie !
4 Prace na odcinku Kołobrzeg Zachód - Ustronie Morskie .
0 W tej niewielkiem mazurskiej miejscowości z rąk sąsiadów zginął Józef C . Okazuje się , że ofiara od lat okrutnie znęcała się nad sąsiadami .
3 Wiwisekcja - dobra nauka czy bezsensowne okrucieństwo .
1 Większość z nich miała niewiele ponad 20 lat .
5 Górnicy ZG Janina rozpoczęli strajk .
2 Dlaczego nie ma wegan w Japonii ?
7 Każdy z jej wagoników będzie mógł zabrać 60 osób .
4 Pierwszy polski samochód produkowany seryjnie .
5 Wniosek o upadłość dramatycznie zmienił pozycję Huty Częstochowa .
2 NASA chwali się , że wyhoduje w kosmosie pierwszy owoc .
6 Jego samochód doszczętnie spłonął .
1 Operacja " Barbarossa " - starcie tyranów .
3 Dentofobia to paniczny lęk przed dentystą .
4 Ile się jedzie 1150 km autem elektrycznym ?
1 Zdesperowani ludzie szukają jedzenia - z ulic znikną koty i ptactwo .
2 SKŁADNIKI : fistaszki w łupinach : V
5 W sumie w tym roku z pracy w nadbałtyckich miejscowościach skorzysta ok . 240 ochotników .
1 Uroczystości z okazji 76 . rocznicy męczeństwa 11 sióstr nazaretanek , które ofiarowały swoje życie , by uratować 120 osób z rąk Niemców , odbyły się w środę w Batorowskim Lesie pod Nowogródkiem .
5 I nic dziwnego , bo dużą winę ponoszą nie tylko aplikujący , ale także rekruter .
2 Całość oprószona startą gorzką czekoladą .
1 Tym razem pozwólmy przemówić liczbom i obrazom .
3 Anna uczy się bardzo dobrze i po liceum idzie na medycynę , zaś Karyna wszystko ma gdzieś .
2 Zawartość orzechów w takich masłach wynosi tylko ok . 50 - 60 % .
5 Sklep z żywnością ekologiczną oraz produktami " wolnymi od wyzysku " produkujących je pracowników sam ma problemy z wyzyskiem na swoim podwórku .
0 Życie to short film który opowiada o tym jak czasem ciężko jest sobie poradzić z tym co nas dotyka w naszej szarej egzystencji .
6 Arsene Wenger zabrał głos po wczorajszym , niesamowitym meczu Ligi Mistrzów .
0 16 maja 1929 roku w Los Angeles obyła się pierwsza ceremonia wręczenia Oscarów .
6 Choć Bayern Monachium prowadził 2 : 0 , to w niecałe dwie minuty stracił całą zaliczkę .
7 Ten na zdjęciu jest pierwszym wykonanym w . .
4 Jeśli coś może pójść źle , to w Williamsie na pewno pójdzie .
7 Kolejny przełom w AI : Gen to programowanie probabilistyczne dla każdego .
5 Zróbmy wielką ogólnopolską akcję .
4 Niestety zmieniła się znacznie także obyczajowość , a w szczególności sposób zachowania kobiet za kierownicą , ich mentalność , stosunek do innych ludzi i do zasad bezpieczeństwa na drodze .
7 Zakładano , że będzie to pierwszy z kilkuset statków handlowych o napędzie atomowym .
1 Mija 79 lat od pierwszej deportacji Polaków do niemieckiego obozu Auschwitz .
6 Przepraszam trenera Stokowca , piłkarzy i . .
0 Niezwykły Polak w filmie z Sylvestrem Stallonem z 1978 roku .
2 Wyższy podatek VAT ma zniechęcać do niezdrowego jedzenia .
2 W rzeczywistości mięso , z którego powstaje , na ogół pochodzi z Niemiec , Hiszpanii lub Holandii .
1 Dzieciństwo traktowano jako uciążliwy i śmiertelnie niebezpieczny okres przejściowy , prowadzący do stania się pełnoprawnym człowiekiem .
5 Częściowo lukę wypełniają obcokrajowcy , ale ci często są zatrudnieni nielegalnie , dlatego rozrasta się szara strefa - to wnioski z najnowszych danych Głównego Urzędu Statystycznego .
1 Główny nurt archeologii ignoruje tajemnicze figurki odnalezione w Środkowej Afryce ponieważ ma z nimi problem .
6 Jak zdrowo zwiększyć masę ciała ? .
5 Zwolnienie za wpis w mediach społecznościowych .
6 Highlights z finału konkursu wsadów zakończonych niedawno Mistrzostw Świata 3v3 gdzie nasza drużyna zajęła 3 miejsce .
1 Czas w kuchni - dawniej i dziś oraz kwestia nowinek technicznych .
2 A przecież orzechy posiadają własny tłuszcz
1 Setki tysięcy mieszkańców Rzeczypospolitej trafiło do tatarskiej , a potem tureckiej niewoli ( . . )
2 W tatarze wołowym firmy " Biernacki " oferowanym w sieci sklepów Lidl wykryto pałeczki salmonelli .
6 Można powiedzieć , że stał on się nawet jeszcze silniejszy .
2 Chicago ' s Best Polish Sausage : Harczak ' s Sausage . .
6 Dla osób które mają wątpliwości , to przekaz jest taki : " Kolarze jeżdżą po ulicach .
3 Operację pod nadzorem konsultanta krajowego w dziedzinie okulistyki prof . Marka Rękasa przeprowadziła dr Agnieszka . .
6 Polak jest jednym z odkryć dywizji półciężkiej .   Cieszyński książę nie rozpoczął wyzwania dla panującego mistrza od trash talku .
3 Wiele tysięcy , może nawet 30 000 , zostało zarażonych wirusem zapalenia wątroby typu C .
5 Praca ma być : biurowa , jednozmianowa i dobrze płatna Radio 5 .
7 Tym samym jest szansa na rozpoczęcie dostaw pierwszych z 14 tys . systemów .
4 Czy nagranie z kamerki samochodowej może być dowodem ? .
1 Ile kosztowało wyposażenie husarskie ? .
2 Gorczycę zalewamy octem jabłkowym , tak , żeby przykrywał gorczycę jeszcze 1 - 2cm powyżej .
4 To metoda znacznie skuteczniejsza niż pojedyncze kontrole z wykorzystaniem dymomierzy .
1 Uważa on , że oboje mówili to , co kazali im mówić kościelni zwierzchnicy a tak naprawdę piekła nie ma a reinkarnacja jest faktem .
0 Ukrył kamerę w damskiej toalecie .
0 " Na końcu winny wszystkiego jest diabeł " .
0 Najgorsze czarne charaktery w historii kina .
7 Czy to przepis na sprzedażowy sukces ?
1 30 lat polsko - amerykańskiej współpracy w 6 minut .
1 Identyfikacja ofiar trwa do dziś [ + audycja ]
4 Kiedy wojsko może Ci zabrać samochód ?
0 z ciekawostek , to była jego improwizacja
5 Na przykład mieszkaniec Bawarii miesięcznie zarabia średnio 4 , 6 tys . euro .
3 EPO : liczba patentów z Polski wzrosła o 20 proc .
6 W pierwszym spotkaniu był taki sam wynik .
5 Oczywiście na różnych umowach i różnym wynagrodzeniu .
0 Najbardziej ZNIENAWIDZENI AKTORZY w Hollywood .
5 Rządowe wsparcie dostaną również obcokrajowcy .
5 W dodatku więcej z nich odchodzi ze służby , niż do niej wstępuje .
5 Dać mu wędkę - działa w 94 , 63 proc .
7 W zeszłym miesiącu do holenderskiego dziennika VRT NWS wyciekły skandaliczne nagrania z prywatnych urządzeń - domowych asystentów : Alexy i Google Home .
5 Spędzający czas nad Bałtykiem urlopowicze mogą coraz częściej spotkać w kurortach niewielkie , pawilonowe sklepy sieci Żabka .
5 Pracownicy Google ' a czują się dyskryminowani .
6 Jak szybko wyjaśnić sprawę buzi buzi .
7 Spośród 25 krajów i 2822 złożonych wniosków , dofinansowanie uzyskały jedynie 274 projekty , z czego zaledwie trzy z Polski .
4 Renault Koleos Concept z roku 2000 - luksusowy model z napędem 4x4 .
4 Ludzie mają różne pomysły , szczególnie w USA , ale ten mobilny hotel w kształcie Hot - Doga to zupełny hit i jeden z najlepszych wynalazków
7 Jak być dobrym programistą nie tylko teraz , ale i za kilka lat ? .
0 krotki metraz w kliamatach smutnawych
2 Przepis w którym trudno będzie coś zepsuć
2 Nietolerancja na węglowodany cz1 .
6 Celem jest zebranie 240 tys . dolarów australijskich .
1 Kupiona w 1964 r . za 5 funtów niewielka figurka z kła morsa okazała się brakującym elementem szachów z Lewis , jednej z kilku zachowanych do dziś kolekcji średniowiecznych bierek szachowych .
0 Znamy datę startu platformy Disney + , seriale Marvela z nowymi tytułami .
1 19 . 05 . 1939 - francuska deklaracja pomocy Polsce w przypadku agresji niemieckiej .
5 Czemu Polacy tak mało zarabiają ? ? .
0 Prezesem jakiego klubu był Ryszard Ochódzki i trudniejsze pytania .
2 Potężny kalmar przerobiony na filety .
2 Straszna prawda na temat mięsa .
1 Debata o powstaniu " rewizjoniści vs patrioci " .
5 W UE tylko Szwedzi chętniej od polskich firm zwiększą wynagrodzenia w 2019 .
3 25 osób w Polsce zmarło na grypę w ciągu tygodnia .
2 Chciałem zwrócić uwagę na pewną Luke w polskim prawie i ogólnie w systemie dystrybucji żywności .   Mianowicie problem jest taki że warzywa chociaż by były eko bio super power to ona nie mają daty przydatności do spozycia ￼ .
2 Parlament Europejski w Strasburgu poparł w środę przepisy zakazujące sprzedaży produktów podwójnej jakości .
1 " FAZ " : W relacjach Polski i Niemiec nie ma miejsca na żądanie reparacji .
3 Bywają choroby , które leczy się trudniej , ale zawsze jest grupa pacjentów , których udaje się wyleczyć - mówi onkolog
2 13 restauracji , w których jedzenie nie jest główną atrakcją .
5 40 tysięcy funtów odszkodowania dostanie kierowca autobusu w Wielkiej Brytanii niesłusznie zwolniony z pracy .
2 Na ostatnią chwilę , bez leżakowania .
0 Film przedstawi nam genezę szalonego klauna , którego . .
6 Sead Kolasinac - balkanska krew
3 Rosja : mężczyzna przez prawie 30 lat żył ze śrubami zamiast implantów zębów .
6 Magda Linette najlepiej w karierze !
2 Europejczycy konsumują znacznie więcej ryb i owoców morza niż są w stanie zapewnić im lokalne morza i hodowle .
0 Skoro tak , to na jakie filmy szczególnie warto zwrócić uwagę ?
3 Grają , pozują , byle tylko nigdy nie ujawnić , która twarz jest tą właściwą .
0 Nawiązania do Monty Pythona w serii Fallout .
1 W 725 roku pewien pobożny pielgrzym wędrując wokół Jeziora Galilejskiego zobaczył i opisał Kościół Apostołów .
6 Pewien fan serialu One - Punch Man postanowił wykorzystać plan treningowy głównego bohatera produkcji w prawdziwym życiu .
4 Kiedy zapytałem co go tak śmieszy odparł , że muszę usłyszeć tłumaczeń tego drugiego . .
3 I po raz kolejny w te wakacje zamykają porodówki . .
1 Archeolodzy prowadzą tam badania od sierpnia 2018 roku ze względu na planowaną inwestycję budowlaną .
3 Naukowcy opracowali test pozwalający określić siłę bólu .
7 Wygląda na to , że w   cyklu wydawniczym Windowsa 10 zapowiada się prawdziwe trzęsienie ziemi !
4 Jak bardzo nagrzewa się pozostawione na słońcu auto ?
7 Krakowski przemysł elektrotechniczny - MERA - KFAP .
5 Kryzys w branży pielęgnacyjnej w RFN .
7 Tinder wprowadza w swojej aplikacji dziewięć orientacji seksualnych spomiędzy których jego użytkownicy będą mogli wybrać najbardziej im odpowiadającą .
4 Jednośladów jest obecnie na ulicach najwięcej w historii .
5 Głos w dyskusji zabrał prezes Comarchu , którzy twierdzi że zachodnie koncerny płacą za dużo i psują rynek .
4 Pan Wiesław skontaktował się z nami , gdyż chciał aby ciągnik trafił w dobre ręce .
3 Wiele osób nie zgadza się na pobranie narządów do przeszczepu po śmierci bliskiej osoby .
3 Przez kilka dni byłem ostro odrealniony .
2 Jedzenie wietnamskie ma już stabilne fundamenty u nas na rynku , sprawdzamy jak smakuje jedno z tych miejsc !
5 Aż o 11 proc . pracowników odchudzi swoją kadrę Santander Bank .
2 Jest w niej tyle jedzenia do zabrania , że jeżeli ktoś zdecyduje się dowieźć kolejne produkty , po prostu się one nie zmieszczą .
0 MUTE to krótki film animowany o świecie , w którym żyją ludzie bez ust , a krwawy wypadek sprawia , że ich los się odmienia .
3 Dramatyczny apel centrum onkologii Przylądek Nadziei .
2 Poznaj zdanie znanego " terminatora " .
2 Próba gwałtu po dostawie jedzenia .
3 To wniosek z analizy prowadzonych przez ponad 50 lat badań naukowych nad relacjami między otyłością a nowotworami .
5 Szef musi znać dokładny adres , pod którym chorujemy .
3 Gorsza umiejętność oceny sytuacji i problemy ze skupieniem u kierowcy alergika porównywane są przez ekspertów do zachowań osoby kierującej pod wpływem alkoholu .
7 Przerobił samochód na karetkę , by nieść pomoc ludziom .
7 Google w końcu udostępniło narzędzie do autousuwania historii lokalizacji .
4 Toyoty Supra zostały uszkodzone podczas transportu .
3 Jej rodzina jest zrozpaczona , a pracownicy gdyńskiego MOPS - pomimo chęci pomocy - są bezradni .
0 Niektórzy uważają ze trzecia wojna światowa będzie oparta o broń nuklearną .
7 Spółka z branży gier Bloober Team poinformowała o uzyskaniu dokumentu od Urzędu Patentowego Stanów Zjednoczonych , oznaczającego zgodę na udzielenie ochrony patentowej zgłoszonego przez spółkę wynalazku .
4 Patus porozmawiać wyszedł , na środku S8 . .
0 Obraz braci Russo bez problemu pobije rekord Infinity War , który wynosi 640 milionów dolarów .
4 Przyczyna to prawdopodobnie awaria układu hamulcowego .
6 Prezes nie wiedział , a powiedział [ KOMENTARZ ] .
6 Selekcjoner Jacek Magiera ogłosił ostateczną , 21 - osobową , kadrę na Mistrzostwa Świata U - 20 , które w tym roku odbędą się w naszym kraju .
6 Ocenę czy auta są takie same pozostawiam widzom .
6 Ma za to odważną wizję perfekcyjnego turnieju i co ważniejsze - wielkie pieniądze , by ją zrealizować .
4 Jest to mój film z testu Volkswagena LT a właściwie jego historia .
5 Prawie połowa obecnie istniejących zawodów może zostać zautomatyzowana i wkrótce zniknąć z . .
2 Badania wykazały : koncerny spożywcze masowo uzdrawiają receptury produktów .
3 Rządowa nowelizacja ustawy dotycząca korpusu kontrolerskiego NFZ przewiduje też   zmiany organizacyjne m . in . w szpitalach , które prowadzą oddziały ratunkowe i izby przyjęć .
1 Piotr I przeprowadził niezbędne reformy tzn . stworzył szkoły wojskowe . .
4 Wygląda to jak czysta zawiść i brak poszanowania .
1 Ponad siedemdziesiąt lat po zakończeniu drugiej wojny światowej wciąż krążą opowieści o zdarzeniach z tamtego okresu .
4 Młody mężczyzna z poparzeniami twarzy i szyi trafił do szpitala po tym , jak w jego aucie zapalił się gaz LPG .
7 Architektura RDNA jest pewną pochodną ostatniej wersji GCN - podobieństwa i różnice są dla wielu mylące i stąd rozpowszechniane w internecie plotki o " niepełnym RDNA " i " prawdziwym RDNA " .
0 Jego premiera spowodowała wysyp komentarzy dotyczących atrakcyjności seryjnego mordercy .
1 Co łączy Królową Bonę i św . Mikołaja ?
7 Kończą się surowce do produkcji baterii litowo - jonowych ! .
2 Ceny w Australii - Zakupy za 50 zł .
0 Zapowiada się na kolejny śmiały , co by nie mówić , projekt , który może wzbudzić szereg kontrowersji .
6 Na ławce wiaty przystankowej u zbiegu Zielenieckiej i Targowej spał sobie smacznym snem młody . .
4 Na Wale Miedzeszyńskim doszło do kolizji trzech samochodów .
2 Tradycyjne potrawy świąteczne w USA .
4 Wczorajsze rozpoczęcie sezonu na parkingu przy Ergo Arenie .
3 Badania zostały przeprowadzone na grupie ponad 600 mężczyzn , którzy leczyli się w klinice leczenia niepłodności .
4 19 - letni kierowca ciągnikiem wjechał na przejazd , utknął między opuszczonymi szlabanami .
3 Często towarzyszą jej innego rodzaju zaburzenia .
4 Jeszcze nie było takiego dnia w te wakacje , żeby nikt nie stracił życia na drodze .
2 Polecam też zapoznać się z opisem autora .
2 To oryginalne połączenie z cytryną .
2 Domowe tapas z boczkiem i ogórkiem .
1 Za to jej ślady spotkamy na całym świecie .
2 Policja znalazła 75 osób , które w podobnym czasie tam jadły .
5 Ekonomista kpi : chyba niewolników ! .
0 Odrestaurowana transmisja telewizyjna pierwszego lądowania ludzi na Księżycu .
0 Julian powraca do domu z zagranicznych studiów .
3 Polscy naukowcy wpadli na trop leków , które mogą pomóc wyjść z uzależnienia od alkoholu .
3 Samopoczucie rodzi się gdzieś na drodze sygnalizacji mózg - jelita ( oś mózgowo - jelitowa ) .
7 Czy wyobrażasz sobie nabywanie produktów w sklepie bez kolejki do kas ?
3 Prawie u połowy chorych współistnieje z marskością wątroby .
7 19 . 06 w czasie targów Paris Air Show Eurofighter GmbH poinformowało , że NATO - wska agencja zarządzająca programami Eurofighter i Tornado ( NATO Eurofighter 2000 and Tornado Management Agency - NETMA ) przyznała konsorcjum kontrakt na przygotowanie analizy długoterminowego rozwoju myśliwca .
5 PIT trzeba będzie rozliczyć w Polsce .
6 Williams przygotował kolejne poprawki dla swojego samochodu F1 .
6 Lewandowski poprawił rekord Polski z 1976 roku ! .
0 Nikt się nie spodziewał powrotu Crittersów .
7 Rekordowa liczba płatności bezgotówkowych w Polsce .
4 Szanse dużych producentów działających na europejskim rynku na uniknięcie ogromnych kar za sprzedawanie zbyt wysoko emisyjnych samochodów są już nikłe .
6 To się nazywa przywiązanie do barw ! .
0 SZLACHETNE czyny gwiazd , o których mogłeś nie wiedzieć .
5 W przerwach masuje i pomaga w gospodarstwie .
4 Podczas dzisiejszych notowań ceny benzyny 98 - oktanowej , oleju napędowego i autogazu spadały .
3 Szczepionka MMR nie wywołuje autyzmu - potwierdziło jedno z największych badań , jakie przeprowadzono na ten temat .
7 Niedługo maszyny będą rozpoznawać emocje lepiej niż człowiek .
1 Niemcy bali się do nich wchodzić .
4 Policyjny pościg za pijanym kierowcą z trzema sądowymi zakazami .
4 Nowy wzór prawa jazdy spędza sens z powiek kierowcom , którzy mają uprawnienia bezterminowe .
1 Rozminowanie Polski po II wojnie światowej .
5 Żyjemy w XXI wieku , a ludzie umierają , ponieważ nie mają odwagi przyznać się przed szefem , że są chorzy - mówił Marek Szymaniak , autor książki ' Urobieni .
6 Polski bramkarz za dobrze wykonaną robotę znalazł się w jedenastce 35 . kolejki Serie A . Bartłomiej Drągowski w meczu Empoli z Fiorentiną , a więc klubem z . .
2 Gdyby położyć przede mną czy moją siostrą 10 różnych , dam sobie uciąć rękę , że bym rozpoznała tę , którą przygotowała nasza rodzicielka .
7 Nie może podmiot prywatny w Pol . .
7 Aplikacja FaceApp jest zarejestrowana w Rosji , ministrowie cyfryzacji ostrzegają .
4 Precyzja dyplomowanego Zawodowca na Bizonie .
4 Świadek śmiertelnego wypadku w Kozłowicach : " Krzyczałem do gapiów , prosiłem . . " .
1 W obliczu tego znaleziska nikną pozostałe .
2 Popularną metodą odchudzania w ostatnim czasie stał się tzw . post przerywany ( ang . intermittent fasting , IF ) , w którym przerwy między kolejnymi posiłkami mogą wynosić nawet kilkanaście godzin .
7 Warto zobaczyć jak można daleko posunąć ARG na przykładzie Valve i ich działań w 2010 roku z ukrytymi wiadomościami o Portal 2 w Portalu 1 .
5 Uderzający ( jednostronnie ) wulgarnością i emocjami zapis odsłania kulisy relacji w pewnym , zanonimizowanym na potrzeby publikacji sklepie z odzieżą .
7 Konto na Instagramie mam od kwietnia 2012 roku , ale nie zajmuje on mojego czasu ( nie zaglądam tam wcale ) .
3 Liczba osób w naszym kraju , w szczególności mężczyzn , które przegrywają walkę z tym nowotworem jest o wiele wyższa , niż w krajach Europy Zachodniej i Północnej , gdzie współczynnik umieralności spada .
2 W całej Europie niemal legendą stało się to , że Anglicy objadają się rybą z frytkami , każdego dnia i to o każdej porze .
6 Legendarny Hiszpan ma jednak zostać w FC . .
3 Może prowadzić do niepełnosprawności , a nawet śmierci .
7 Internetowy skaner radiowy WebSDR amatorskiego kółka radiowego .
4 Papież odwiedzi Rumunię w dniach 31 maja - 2 czerwca .
6 O krok od igrzysk : nowa odmiana koszykówki - polska szansa na medal w Tokio .
1 Swoją drogą , czyżby ojciec Rydzyk szykował otwarcie nowego kierunku ?
7 Zamknięcie kolejki związane jest z pracami technicznymi .
7 Nawet o 60 proc . może spaść sprzedaż smartfonów Huawei na rynkach poza Chinami - informuje Bloomberg , powołując się na wyniki wewnętrznych analiz chińskiego giganta .
2 Amerykanie próbują rosyjskiej racji żywnościowej ( MRE ) .
2 Ten Tort Toffifee to tak naprawdę MEGA Tort karmelowy , który zapewni wam dodatkową warstwę tłuszczyku na zimowe dni
1 Bullę " antypapieża " , średniowieczne monety , groty czy fragmenty porcelany udało się odnaleźć do tej pory w czasie prac archeologicznych na Zamku Grodno w Zagórzu Śląskim .
6 W ciągu ostatnich kilku lat spadł odsetek nastolatków podejmujących aktywność fizyczną na umiarkowanym lub intensywnym poziomie - wykazał najnowszy raport z cyklicznego międzynarodowego badania HBSC , dotyczącego zdrowia i zachowań młodzieży .
2 Jednocześnie rośnie liczba osób z . .
1 W latach 1942 - 1947 walczyły najpierw z nazistowskim a następnie sowieckim . .
2 Słodkie wspomnienie z dzieciństwa i pierwsza prawdziwa miłość , która dawała wszystko od siebie nie żądając nic w zamian .
6 Dopiero od 1991 roku Izrael jest członkiem UEFA i rywalizuje z ekipami Starego Kontynentu .
2 DZIWNE PRODUKTY I ZWYCZAJE W USA .
7 Polska wyda bilion na ekologiczną transformację energetyki .
5 " DGP " Urzędnicy założą żółte kamizelki - Polsat News .
3 Wszyscy potrzebują zaświadczenia lekarskiego , które do jutra muszą dostarczyć do szkół , w których będą się uczyć od września .
3 Efekt : połowa osób po 40 . roku życia nosi protezy .
2 Mało kto jednak zwrócił uwagę , że w jej wyniku nie tylko w niedziele możemy mieć problem ze zrobieniem zakupów .
7 Wygłasza krótką mową skierowaną do widzów .
2 Kuchnia jordańska powala smakiem potraw .
4 Właściciele aut , którzy w miejsce klasycznych blach zamontowali tablice do amerykańskich samochodów , mają teraz problemy .
1 Decyzję w sprawie zmian nazw ulic w stolicy Ukrainy podjął sąd okręgowy Kijowa .
0 Jednym z wątków będzie historia księdza Romana Kotlarza .
1 O pomoc poprosili przywódcy konfederacji targowickiej .
5 Zręczni , szybcy , tani , po dwanaście godzin pracują .
0 Official Teaser Trailer ( 2019 ) .
5 Na pomoc ruszył operator koparki .
2 Białko , czy spożywasz go w odpowiedniej ilości .
5 Ponad 27 tysięcy założyło własne firmy .
7 Jak dowiedział się portal niezalezna . pl , w 2021 Toyota Motor Manufacturing Poland rozpocznie w Wałbrzychu produkcję kolejnej elektrycznej przekładni do niskoemisyjnych napędów hybrydowych .
3 Wystawianie druków ZLA ma na celu uzyskanie świadczenia pieniężnego przez chorego - ubezpieczonego w   ZUS - i   nie jest jednoznaczne z   orzekaniem o   stanie zdrowia pacjenta .
6 Zamiast wchodzić po schodach , wjeżdżamy windami .
2 Chemia w żywności - tak trują Cię jedzeniem .
4 Czy mogą się obawiać , że armia nagle skonfiskuje im pojazdy ?
6 Jose Antonio Reyes zginął w wypadku na autostradzie mięzy Sewillą a jego rodzinną Uretrą .
7 To nie Alert RCB , to SMS spod numeru 80425 trafił na mój router .
6 Robert Kubica w sobotę wziął udział w wyścigu kolarskim rozegranym we włoskich Dolomitach .
0 Na szczęście zrezygnowano z tego pomysłu .
2 Wiele z nich pod względem składu i wpływu na organizm nie różni się wcale od tych , których świadomie unikamy .
5 Trwają zwolnienia grupowe w Tesco i likwidacja niektórych sklepów , w tym na Dolnym Śląsku .
7 Doktorzy CarnAge i Konsolite przyglądają się bijatyce od SNK .
7 Jakie kierunki opłaca się studiować ?
4 Wszystko wydarzyło się tak szybko , że nawet nie zdążyliśmy się ucieszyć , a już jesteśmy smutni .
7 Ostatnio czytałem trochę o liniach przesyłowych i trafiłem na taki fajny " pedeefik " od PSE S . A . oraz Politechniki Warszawskiej .
7 20 - letni pomysłodawca akcji przyznaję , że miał to być żart , a amerykańska armia szykuje się do obrony .
5 Od 20 zł brutto za godzinę będą zarabiać pracownicy koncernu Amazon w Polsce .
7 Z jednej strony to wsparcie rozwoju wielu innowacyjnych obszarów , z drugiej często sztuczne pompowanie wartości firm , które w tradycyjnych warunkach rynkowych mogłyby nie przetrwać .
6 Przed finałem Pucharu Króla w Arabii Saudyjskiej piłkę dostarczono na boisko w doprawdy niezwykły sposób - za pomocą załogowego drona , którego pilot poza futbolówką zabrał też sporych rozmiarów flagę narodową .
4 Nowe , zaskakujące ubezpieczenie .
4 Odszkodowanie z tytułu szkody komunikacyjnej można uzyskać nie tylko na naprawę auta .
6 zwycięzca Ligi Mistrzów sezon 12 / 13 , mistrz Niemiec ( 8x ) , mistrz Anglii ( 2x ) , mistrz Hiszpanii ( 1x ) ( . . )
6 Jeżeli miasto zabierze Wiśle pieniądze , to może być koniec klubu .
4 Kierowca autobusu PKM stracił prawo jazdy bo wjechał na zamykający się . .
2 Jak zrobić domowe chipsy na 5 sposobów ? .
0 Niewykorzystany scenariusz " Obcego 3 " jako audiobook .
6 Mówił o niej cały tenisowy świat - Cori Gauff zaczarowała Wimbledon ! .
2 Przepyszny przepis na chowder z wędzonym łososiem
7 Federalna Komisja Handlu w USA zatwierdziła grzywnę Facebookowi w wysokości ok . 5 mld dol .
4 Poważny wypadek w Zielonej Górze .
7 Energetyka ma nowy rekord zapotrzebowania na moc
3 Opowiadam o przykrym stereotypie dotyczącym obcokrajowców w . .
3 " Nie wiedziała , że jest w ciąży " .
3 Było ich o 10 tys . więcej niż rok wcześniej .
0 Po wielu latach wspierania męża w jego pasji , Grażyna Jagielska trafiła do szpitala psychiatrycznego z diagnozą zespołu stresu pourazowego .
1 Kompozycja " New York , New York " zyskała na popularności dopiero dzięki wykonaniu Franka Sinatry , po raz pierwszy podczas koncertu w Radio City Music Hall w Nowym Jorku w 1978 roku .
7 Poważna awaria Europejskiego Systemu Nawigacji .
3 Taka czynność jest zupełnie pozbawiona sensu - przecież ręce są czyste .
5 Do tragicznego wypadku doszło dziś rano w kopalni Pniówek w Pawłowicach .
2 Niemal 30 dzieci zachorowało po spożyciu posiłków z firmy cateringowej DietBoxKids , która dostarcza jedzenie m . in . do żłobków i przedszkoli .
0 Niezapomniana kolacja z mamą kolegi .
7 The # VoxAdpocalypse is Here And Why You Should Care .
3 Rak prostaty : lek ratujący życie jest dziś refundowany na zbyt późnym etapie .
5 Ten " problem " ma jednak rozwiązać import pracowników z katolickich Filipin .
7 Od 5 czerwca każdy posiadacz karty miejskiej w Warszawie i Wrocławiu może otrzymać co miesiąc 20 minut darmowej jazdy na hulajnogach hive .
7 LOGO ! 8 vs easyE4 - porównanie • .
0 Znany z wybuchowego charakteru gwiazdor trafił do aresztu w Nowym Jorku .
2 Można ją zrobić z łososiem lub dorszem .
6 Niespodziewana informacja w świecie sportów motorowych .
6 Był pierwszym pięściarzem zdobył tytuł mistrza świata wszechwag i obronił go aż dziewiętnaście razy .
3 Związek , który można znaleźć w brokułach , kalafiorze i innych warzywach kapustnych , ma silne działanie przeciwnowotworowe .
1 Dzieje , tożsamość , atrakcyjność , wielokulturowość dawnych Kresów Wschodnich pokazywać ma wystawa stała w Muzeum Ziem Wschodnich Dawnej Rzeczypospolitej , które powstanie w Lublinie .
2 " The Guardian " postanowił wspomóc turystów i opublikować ranking 20 najlepszych lodziarni w Europie .
1 Słyszeliście kiedyś o Naddniestrzu ?
2 Dwóch postawnych rozprawia o żeberkach .
0 opis tutaj jest zawsze najtrudniejszy
7 5 najlepszych czytników do robienia notatek | www .
1 Tożsamość staropolska , w przeciwieństwie do współczesnej " polskości po Jałcie " , była tożsamością złożoną , hybrydalną i wielostopniową .
2 Najwięksi sprzedawcy prądu w Polsce chcą dla indywidualnych odbiorców podwyżek o ponad 30 proc .
1 Pomógł im zupełnie przypadkowo napotkany żołnierz Armii Czerwonej .
7 Dawna fabryka Norblina - podwieszanie zabytkowych budynków .
0 Film zrealizowany przez grupę przyjaciół w ramach projektu szkolnego .
1 [ . ] ludność by wysiedlono i wymordowano jej młodszą część , potencjalnych konspiratorów .
4 Policjanci namierzyli złodziei , ale czerwonej limuzyny nie udało się odzyskać .
7 Trudne lotniska i lądowanie w Nicei na pasie 22 . .
7 Pojawiło się wiele komentarzy , jaka ta technologia jest zła .
6 W decydującym spotkaniu zespół prowadzony przez trenera Igora Milicicia pokonał Polski Cukier Toruń 89 : 77 i wygrał całą rywalizację 4 - 3 .
2 Po latach ekspansywnych połowów dorsza dopadło kolejne zagrożenie - zmieniający się klimat .
2 Polski kalkulator obliczy to naukowo dla warunków w . .
2 Sąd Najwyższy w Indiach zakazał produkcji jaj w systemie chowu klatkowego .
3 Poznań : Pani doktor i jej praktyki pseudonaukowe .
6 Rozpoczynamy na naszej stronie kolejny interesujący cykl sportowych artykułów .
4 w kierunku Różana jest zablokowana z powodu kolizji dwóch ciężarówek .
0 Na jego łamach pojawiła się recenzja filmu , która sprawę stawia jasno : " to film niemal doskonały " .
0 Rafał Zawierucha na premierze " Once Upon a Time in Hollywood " Quentina . .
2 Świetne rozwiązanie kiedy w domu nagle brakuje świeżego pieczywa .
0 Podwodne obrazy w połączeniu z muzyką .
5 W sklepach sieci Lidl w ostatnich dniach pojawiły się ogłoszenia o pracę .
3 Czy koncerny celowo zarabiają na chorych zamiast nas leczyć ?
0 " Przerażająca jazda bez trzymanki " ( Variety ) , " jeden z najlepszych horrorów 2019 . .
6 Inauguracja mundialu dla Polski , której nie było na mistrzostwach świata 16 lat , okazała się klęską w . .
0 Znacie to uczucie , gdy oczekujecie premiery jakiegoś filmu , nerwowo spoglądacie w kalendarz , obgryzacie paznokcie , a efektem tego jest rozczarowanie podczas kinowego seansu ?
3 Pigment zmienia kolor w zależności od odczynu krwi lub innych wskaźników zdrowia / choroby .
5 W tym artykule podpowiem ci jak zacząć , bo musisz zrobić pierwszy krok , aby móc zrobić kolejne .
5 Ktoś może pracował lub pracuje na takim stanowisku i wie czym taka osoba się zajmuję ?
5 Praca zdalna nawet dwukrotnie zwiększa zaangażowanie pracowników - duże badanie .
6 Podejrzane zakłady bukmacherskie podczas meczu w Lidze Polskiej ? .
2 Niektóre pasty potrafią mieć 10 razy mniej składników odżywczych od innych .
7 AMD RDNA - architektura nadchodzących Radeonów Navi pod lupą .
5 Po tragedii , gdy podczas widzenia z dziećmi w obecności kuratora 34 - letni Tomasz M . otruł siebie i 4 , 5 - letniego synka , na kuratorach sądowych znowu wszyscy wieszają psy .
2 W sklepach , oprócz sezonowego , świeżego szczawiu , dostępny jest także szczaw w wersji mrożonej i konserwowej , ale to już nie to samo .
3 Znany onkolog : " To dojenie chorych z pieniędzy " .
0 Dziennikarzom Biełsatu dało się porozmawiać z odtwórcą roli prof . Walerija Legasowa , brytyjskim aktorem Jarredem Harrisem i . .
7 To nie Amazon ale UPS pierwszy zastosuje w komercyjnych doręczeniach drony lotnicze .
0 Na początku swojej kariery występował u najlepszych - Lyncha , braci Coen , Scorsesego .
2 Zjedz solidne śniadanie do godziny po przebudzeniu .
7 Niemieckie pancerniki Scharnhorst i Gneisenau .
1 Inni z bólu unosili ramiona ( … ) .
2 Mięso pochodzi od martwych zwierząt - kto by na to wpadł Ż \ \ \ _ ( ツ ) \ _ / Ż
4 Zadzwonił na 112 , twierdził , że jadą za nim na sygnałach jacyś kierowcy i usiłują go zatrzymać
6 Do odważnych świat należy - grupa śmiałków z Lublina zdecydowała się dotrzeć na piątkowy mecz Speed Car Motoru Lublin w Toruniu w nietypowy sposób , bo … kajakami .
7 NASA poinformowała o odkryciu planety potencjalnie posiadającej doskonałe warunki do życia .
1 Czytanka na niedzielę : Cicha modlitwa , ukryty krzyż , czyli . .
1 Podczas testowania sprzętu morskiego na dnie Zatoki Meksykańskiej amerykańscy naukowcy natrafili przypadkiem na tajemnicze szczątki statku .
3 Płukanie gardła wodą utlenioną .
0 Lektorzy filmowi czytający cykl " Klasyka Creepypast " .
6 Chodź słabo grali to widowisko jako całość i oprawa bardzo mi się podobały . .
1 Turyści nie usłyszą jednak z tej okazji jego bicia , bo trwa wieloletnia renowacja wieży , wyceniana na ponad 60 milionów funtów .
1 IV krucjata i złupienie Konstantynopola - historia spisku .
4 Praktyczna porada dla każdego rolnika
1 Niepozorna wieś w województwie małopolskim - Zalipie - kryje w sobie unikalne dzieła sztuki ludowej .
2 władze Bangladeszu podjęły decyzję o zakazie połowu ryb u swoich wybrzeży .
2 Akita Beef - szef pokazuje jak go zrobić .
5 Długość roku szkolnego waha się od 162 dni we Francji do aż 200 w Holandii .
2 Agrest ma liczne wartości odżywcze , jednak mimo to jest niedocenianym owocem , nie cieszy się szczególnym powodzeniem .
3 Utrata bliskich osób zwiększa ryzyko samotności , stan zdrowia często nie pozwala już na kontynuowanie dotychczasowego trybu życia .
1 Rewolucja przemysłowa zmieniła świat - choć nie zawsze na lepsze .
4 Auto elektryczne uderzyło w betonową zaporę , w środku dwóch pijanych nastolatków .
4 Dzisiaj w całym kraju policjanci ruchu drogowego prowadzą działania kontrolno - prewencyjne " SMOG " .
0 Zadałem sobie to pytanie i poddałem się fantazji .
6 Nie jest łatwo dostrzec postęp .
4 Doszło tam do dachowania auta , które wcześniej potrąciło pieszego .
7 Ludzkość przez następne 20 lat zmieni się bardziej niż przez ostatnie trzy wieki .
6 Czas do najbliższego meczu odliczamy na zegarkach Tissot ! . .
7 DIY - licznik zużycia wody / gazu w smartfonie v2 . 0 .
1 Berlin i Hamburg tuż po zakończeniu II wojny światowej [ Video ] .
2 Jak stracić 20 kilogramów w 4 miesiące .
4 This is the BMW Vision Next 100 and has some of the coolest features I ' ve ever seen in a car !
2 KUCHNIA FUERTEVENTURY - Tradycyjne kanaryjskie Dania i Produkty .
0 Star Wars - Battle of the Dreadnoughts .
1 Był w Auschwitz , ratował sztychy , odnalazł " Grzech " , reżyserował " Don . .
6 Do Baku nie pojechał Henrikh Mkhitaryan , bo obawiał się o swoje bezpieczeństwo .
0 Oscar to wyjątkowa nagroda , która przedstawia złotą postać rycerza opierającego się na dwuręcznym mieczu .
6 Młody reprezentant Francji na celowniku europejskich potęg ! .
1 Jednak poza historykami mało kto pamięta , że eksterminację mieszkańców Warszawy rozpoczęto w innym miejscu i już w pierwszych dniach Powstania zamordowano tam tysiące mężczyzn , kobiet i dzieci .
7 " Czy mogę uczyć się programowania w domu ? "
6 Organizatorami będą wspólnie Mediolan i Cortina d ' Ampezzo
5 TL ; DR : dyskryminacja mężczyzn , marnowanie publicznych pięniedzy , młodzież NEET
2 Po ogłoszeniu ostrzeżenia sklepy wezwały do zwrotu truskawek od hodowcy .
6 Zadowoleni szybkim objęciem prowadzenia piłkarze Aleksandara Vukovicia oddali inicjatywę gościom
0 Tę dziesiątkę warto chyba jednak sobie zapamiętać . .
2 Jak pozbyć się czosnkowego kapcia z ust ? .
2 Z kolei mleko UHT podgrzewane przez kilka sekund do 135 - 150şC , wolne od . .
1 80 lat temu nowelizowano polsko - francuskie porozumienie sojusznicze .
4 Wszyscy uczestnicy stłuczki byli trzeźwi . .
4 Zlot Syren odbył się w dniach 24 - 26 . 05 2019 roku .
6 Michał Pol w mocnych słowach komentuje mentalność Francuza .
7 Naukowcy chcą przeprowadzać w reaktorze fuzję jądrową .
4 3 osoby ucierpiały w karambolu na krajowej " 6 " w Trawicy w powiecie koszalińskim w Zachodniopomorskiem .
6 Fani z całej Kanady przygotowują się do dopingowania Toronto Raptors w szóstym finałowym spotkaniu przeciwko Golden State Warriors .
5 A potem w tych majtkach wyszedł jeszcze za mną na korytarz .
3 Chociaż UE zabroniła stosowania kreozotu , są wyjątki od rozporządzenia i szkodliwe substancje nadal zagrażają zdrowiu ludzi i zwierząt .
0 Mr . Wong is a third generation fisherman in Hong Kong , struggling to keep this tradition alive .
1 Nowe znalezisko znajduje się w trybunie zachodniej i biegnie w kierunku południowo - wschodnim .
0 Szukasz czegoś , żeby zapełnić czas oczekiwania na kolejny sezon The 100 ?
3 " Rzeczpospolita " : Walka z podrobionymi lekami może uderzyć w pacjentów .
1 Klip opowiada o powstaniach , historii , Śląsku i tradycjach , będąc swoistą hip - hopową lekcją historii .
5 Personel lotniczy nie ma już dłużej zamiaru - mówił w środę w trakcie konferencji prasowej Markus Wahl , wiceszef niemieckiego związku Cockpit .
4 Usłyszała zarzut kradzieży z włamaniem .
3 Jak sprytnie atakuje wirus odry i dlaczego lepiej się zaszczepić .
7 Obecne smartfony mają kilkaset tysięcy razy mocniejsze procesory od pierwszego komputera IMB PC .
3 W aptekach pojawiła się wreszcie medyczna marihuana , która jednak sprzedawana jest po zaskakująco wysokiej cenie .
7 Uczy się grając sama ze sobą , zaczynając od przypadkowych zagrań .
1 Niezwykle wciągający i przerażający dokument zrealizowany przez Discovery Channel , od którego najlepiej zacząć .
1 Legalność męskiego homoseksualizmu w Europie od roku 1815 .
1 Kościół Marii Egipcjanki czy Mały Kościół ?
4 Sprzęt rolniczy sprzed stu lat do zobaczenia w Raciborzu .
2 Jajka pieczone w oliwie i pasta z awokado - Przepis - .
3 Na pytanie w tytule odpowiada dietetyk dyplomowany Tadeusz Sowiński .
2 HIT TEGO LATA - Lody o smaku chleba i sera korycińskiego ? .
4 Dodatkowo zabezpieczyli zagłuszarki sygnału GPS i GSM .
6 Jak załatwić przeciwnika i sędziego jednym zamachem ? .
1 W tej brawurowej akcji wziął udział m . in . Tadeusz Zawadzki ps . Zośka [ + audycja ]
4 A może stoisz przed zakupem nowego auta i rozważasz wybór modelu z instalacją gazową ?
1 Homo sapiens , pomocnik Pana Boga .
1 Ostatni obraz z Łodzi , jaki mam w pamięci , to tłumy wiwatujących mieszkańców .
2 Dziś prosta , smaczna i tania propozycja na michę pysznych i chrupiących placuszków !
0 O śmierci reżysera poinformowało na swojej stronie Stowarzyszenie Filmowców Polskich .
6 PIAST GLIWICE MISTRZEM POLSKI 2018 / 19 !
5 Zjawisko to dotyczy pracowników fizycznych i produkcyjnych i w porównaniu z ubiegłym rokiem nasiliło się trzykrotnie .
1 Stwierdził to w mowie podczas pochówku szczątków 29 żołnierzy dywizji Waffen SS " Galizien " na cmentarzu wojskowym we wsi Czerwone w obwodzie lwowskim na Ukrainie .
7 Sporo ciekawych informacji na chwilę przed premierą Galaxy Note 10
7 NAS - y okazują się wyjątkowo wdzięczną ofiarą ataków ransomware .
4 Wszyscy byli przewożeni pięcioosobowym autem .
2 Jak przyrządzane jest 225 , 000 posiłków dziennie przez linie lotnicze Emirates .
1 Ale za co tak bardzo go nienawidzili ?
6 Wpadłem przez to w takie kłopoty , że chciałem wskoczyć pod rozpędzony autobus .
6 Flyboard - polatasz nawet na polskiej zatoce .
2 Lodówki do przechowywania i dzielenia się jedzeniem staną w pięciu krakowskich szkołach .
7 W Diablo 1 zagracie od teraz w przeglądarce ! .
5 Na dodatki mogą liczyć również emeryci .
4 Wjechał w zaparkowany samochód a następnie uciekając staranował słupki i stację roweru miejskiego .
3 Pod względem fizjologicznym są bezpieczne , nikt nigdy ich nie przedawkował .
0 Strach , rozpacz , okrucieństwo oglądane z . .
7 Konstrukcje pną się coraz wyżej i wyżej .
1 Władysław Raginis - niezłomny dowódca bohaterów spod Wizny .
2 Klient restauracji oddał biednemu ziemniaki .
3 Jak sobie radzić z niechcianym owłosieniem ?
7 Automatyczna piło łuparka SpaltFix K 660 a Vario Posch .
0 Kevin Spacey , dwukrotny zdobywca Oscara , został oczyszczony z zarzutów molestowania i naruszenia nietykalności cielesnej przed sądem w stanie Massachusetts .
2 Potężne porcje wtargnęły do naszego życia codziennego .
3 Sprawa znachora Jerzego Z . - rynek suplementów w Polsce to wolna amerykanka .
3 Nie zdawała sobie sprawy , że nie czuje bólu .
3 Każdemu z nas zdarzyło się zarwać noc z powodu imprezy czy pracy .
0 Trailer : Wuja Janusz i Joystick Prawdy
3 Nadal nie wpłynęło jakiekolwiek zgłoszenie do Krakowskiego Centrum Onkologii , które ogłosiło konkurs .
5 2018 r . , wobec 2 proc . kwartał i 1 , 9 proc . rok wcześniej , podał unijny urząd statystyczny Eurostat .
4 Stop Cham # 318 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 GWIAZDY , które zostały PORWANE w PRAWDZIWYM ŻYCIU .
2 Przepis na dobrze znane ciasto fale dunaju z pysznymi wiśniami zatopionymi w cieście i kremem śmietankowym .
1 Brian " Head " Welch : Bóg wezwał mnie do Korna .
4 Fajna ściąga do zakupu auta w Niemczech .
2 Obecnie jest ich tyle , że łatwo się pogubić !
7 Wiekszosc rakety montowana poziomo zamiast pionowo , 2 .
3 Entuzjaści szukania informacji medycznych w internecie , w opozycji do kłamliwych rządów , koncernów , lekarzy - zdają się nie zwracać uwagi na inne wszechobecne zjawisko - jak kłamie Internet .
1 Nazistowskie obozy śmierci - film wyświetlony podczas procesu w Norymberdze .
7 Ten startup chce masowo przerabiać stare auta .
0 Najbardziej pomocna będzie w tym jednak nie szklana kula , a przegląd filmowych przepisów , dzięki którym najłatwiej zdobyć Oscara
4 Próba wyłudzenia odszkodowania .
0 Film przenosi widza nie tylko do Francji i Holandii , ale także do Japonii , aby dalej eksplorować niezwykłe dziedzictwo , które uczyniło go artystą , którego znamy dzisiaj .
5 Tekst o tym jak prowadzą firmę Ukraińcy we Wrocławiu .
6 Telewizja Polska walczy o więcej sportu , w planach Ekstraklasa , Superliga i mecze Legii w Lidze Europy .
6 Bieganie w upale : jak rozwiązać najczęstsze problemy ? .
3 Wielu chorych na zewnątrz wydaje się okazem zdrowia psychicznego , a w środku czuje wypalenie .
4 Mercedes kończy współpracę z sojuszem Renault Nissan : jakie są przyczyny ? .
2 Sernik pomarańczowy przepyszny .
6 Goryń , Radom , Mazowieckie , Polska Typowy Kibic Aklasy / TKA . tv .
2 Ciasto kryształek - I Love Bake .
1 Ministerstwo Spraw Wewnętrznych było jednym z najpotężniejszych resortów PRL - u .
1 Praktycznie nieskazitelny stan , statek został zlokalizowany przez archeologów na głębokości około 120 metrów , około 100 mil na południowy wschód od Sztokholmu .
3 Ukazał się właśnie raport pt . " Opieka nad chorymi na mukowiscydozę w Polsce .
4 Citroen Spacetourer i Jumpy IV do serwisu .
0 Spektakl telewizyjny " 12 gniewnych ludzi " transmitowany byl na zywo przez telewizje CBS 20 . 09 . 1954 jako czesc cyklu .
5 Tylko w pierwszym półroczu 2018 roku wydano ich prawie 15 tysięcy .
6 Czy to faktycznie tak działa i ma takie ogromne znaczenie ?
0 Jak producenci filmowi chronią się przed wyciekami informacji na temat fabuły .
1 A kiedy to było niemożliwe - np . w jego 10 . rocznicę - komunistyczna propaganda przedstawiała je w " jedynie słusznym świetle " .
7 Po próbie pobrania bądź uruchomienia załącznika dołączonego do wiadomości , może dojść do utraty lub kradzieży danych .
1 Kanał okazał się być schronem z czasów II wojny światowej .
2 Ukradł policjantowi sałatkę warzywną z balkonu .
4 Nie opalona kobieta na kontynencie opalonych zostaje grzecznie pozbawiona środka transportu w jakże ciepły miły sposób piękno słonecznego dnia zachwyca wszystkich wokoło .
6 W Bieszczadach powstanie Ośrodek Przygotowań Olimpijskich .
6 To drużyna skuteczna w defensywie i na pewno czeka nas trudna przeprawa
3 Osoby w starszym wieku mają zwykle wiele powodów do narzekań .
3 Karetką Na Sygnale Baza LPR Białystok - Szpital . .
0 Własność kolekcji o wartości ok . 300 tys . zł nie jest ob . .
0 Przed " Kevinem . . " , też była telewizja .
1 Doktorzy SS wierzyli , że ofiary ich eksperymentów są jedynie " bezużytecznymi zjadaczami chleba " , żyjącymi " życiem niewartym życia " .
7 Po nagraniach z Asystenta Google można dotrzeć do konkretnych użytkowników .
5 Ogrodnictwo i sadownictwo w sezonie zbiorów nie może się obejść bez siły roboczej .
7 Megvii , chiński startup AI , który   dostarcza rządowi Pastwa Środka słynną technologię do   rozpoznawania twarzy , rozszerza swoją działalność do   rozpoznawania pysków .
2 Oba te składniki świetnie się ze sobą łączą .
3 Jednocześnie nie wyrażają zgody na sprawdzenie głowy własnemu dziecku
7 Czy myślisz , że już wszystko wiesz o półprzewodnikach ?
5 Części internautów nie spodobała się stawka , wynosząca od 800 do 850 złotych brutto .
7 Przemysł 4 . 0 ma łączyć świat IT z surowym przemysłem hal produkcyjnych .
0 zapowiada ekranizację " Innych ludzi Doroty Masłowskiej .
4 W związku z tą sprawą policjanci zatrzymali 71 - letniego mieszkańca powiatu lęborskiego .
6 Były napastnik reprezentacji Polski będzie europosłem .
1 " Jeżeli zadrzesz z Izraelem - nigdy nie zaznasz spokoju .
4 Dlatego niemieccy wojskowi zdecydowali się na takie rozwiązanie jak ustandaryzowany układ obsługi wszystkich zamawianych samochodów ciężarowych .
0 Upici na smutno , na wesoło , nerwowo i na spokojnie - aktorzy wstawieni na planie swoimi wyczynami ubarwiają . .
4 Przy Komendzie Wojewódzkiej Policji w Katowicach powstanie specjalna grupa SPEED .
5 To właśnie ta liczba powoduje , że nie ma dla nich pieniędzy .
6 Lampard wydał fortunę na imprezę po awansie .
7 Waga zamówienia ma wynieść do 2 kilogramów .
1 Tak powstała Rzeczpospolita Obojga Narodów , choć nie bez problemów - król musiał nawet kreślić na mapie kolejne ziemie , . .
0 Filmy animowane 2019 , czyli bajki i anime , których premiery zapowiedziano na najbliższe 12 miesięcy !
6 Typek z GoPro spada podczas wspinaczki bez liny .
1 12 lutego 1943 roku Roman Strągowski miał 9 lat .
2 Wcześniej trzeba je podgotować , a na koniec usmażyć lub upiec w piekarniku .
3 Oddział internistyczny w Pruszkowie został zamknięty , bo nie ma kto pracować .
4 A jak się je dociśnie , to dopiero pokażą jakiego mają kopa
2 Dla zabieganych - graficzne przepisy , rozpiska składników odżywczych i lista zakupowa , do tego z sezonowych produktów
7 Każda para reaguje na inne grupy cząsteczek , generując sygnały o różnych wartościach napięcia .
2 Dietetycy zalecają , aby połowa naszego zapotrzebowania energetycznego była zaspokajana właśnie w postaci węglowodanów .
7 W e - dowodach " e " nie budzi na razie entuzjazmu .
3 Ze szpitala psychiatrycznego wyszłam kiedyś jako strzęp człowieka .
0 . . of the Past " i umieszcza na nim reklamy by zarobić na projekcie
4 Bernie Ecclestone : dyktator F1 | Przedstawiamy Wam reportaż ze spotkania z byłym szefem F1 , jego spojrzeniu na elitarność i nowych właścicieli z USA .
1 Spektakl rekonstrukcji historycznych pt . " Bogowie Wojny " to podróż w czasie do epoki Antyku i Średniowiecza .
7 Brytyjscy parlamentarzyści przepytują twórców Fortnite .
3 Hirsutyzm to zaburzenie polegające na owłosieniu typu męskiego występujące u kobiet w nietypowych miejscach .
3 W tak " otyłym " kraju , każdy sposób na polepszenie kondycji społeczeństwa jest warty wypróbowania , jednak " recepta na rower " wydaje się być już lekką przesadą
3 Brak chętnych do pracy w polskiej ochronie zdrowia odbija się na kolejnej grupie pacjentów
1 To wtedy Aleksander Łukaszenka wygrał pierwsze wybory prezydenckie i od tego pamiętnego dnia nieprzerwanie sprawuje władzę twardą ręką .
5 Okres próbny jest zwykle pierwszym okresem pracy u danego pracodawcy .
0 JAK NIE PRZERABIAĆ ZAGRANICZNYCH PLAKATÓW FILMOWYCH NA POLSKIE .
6 Katarzyna Kawa w wieku 26 lat osiągnęła największy jak dotąd sukces w karierze - dotarła do finału turnieju WTA w Jurmale .
1 Josef Mengele względu na swoje okrucieństwo został nazwany " Aniołem Śmierci " .
1 POWSTANIE WARSZAWSKIE - DZIEŃ PO DNIU [ NOWY . .
7 Galeria : Nietypowe skrzyżowanie w kształcie biszkopta gotowe - zdjęcie 2 - . .
2 Z marynarza stał się pszczelarzem i pokochał ten fach miłością ogromną .
2 Kebab z baraniną bez baraniny i wyroby seropodobne .
5 Czy tylko utwory klasyczne mogą nas uspokoić ?
2 Jak gotować , jak piec kasztany . .
5 To ludzie urodzeni po 2000 roku , stanowczo różniący się od dotychczas dominującego pokolenia " Y " , nie tylko pod względem aspiracji , ale i wyznawanych wartości .
1 Czuł , że jego dni są policzone , lecz był zdecydowany doprowadzić przedtem do końca swe zadanie " - zapisał Charles de Gaulle .
0 " Oburzający i obrzydliwy " Molestowani chłopcy zdradzają kulisy życia z Jacksonem .
3 W szpitalu nie działa USG na porodówce .
4 Ciekawa inicjatywa kierowcy samochodu ciężarowego w walce z afrykańskimi upałami
1 Kim był starszy brat marszałka Piłsudskiego ?
0 Sporo świetnych tytułów , zwłaszcza dla osób , które dopiero zaczynają lub chcą zacząć swoją przygodę z grami planszowymi
6 Popularny sport wodny w trochę innym otoczeniu niż zwykle .
7 Zaraz dowiecie się , dlaczego firmie C Seed sprzedaż . .
5 Uważamy , że każdy może w naszym kraju pracować , ale pod jednym warunkiem : za tę samą pracę , w tym samym miejscu , za to samo wynagrodzenie co polski pracownik ; musimy się bronić przed dumpingiem społecznym - powiedział w wywiadzie dla piątkowego Naszego Dziennika szef NSZZ Solidarność . .
6 W najważniejszym spotkaniu sezonu GieKSa zagrała fatalnie i przegrała z równie słabą Bytovią 1 : 2 .
0 Tak , był już tutaj takowy , ale ten jest nakręcony w lepszej jakości i nadal znajduje się na Youtube .
4 W 2018 r . EMP miała zerowe przychody , a od 2017 r . starta spółki zwiększyła . .
2 Dr Dipayan Biswas z Uniwersytetu Południowej Florydy twierdzi , że woń unosząca się w powietrzu może być świetnym narzędziem do opanowania niezdrowych zachcianek .
1 Praca tak obrzydliwa , jak niebezpieczna , dopóki rozwój nowoczesnej hydrauliki szambiarz nie wypełnił ważnej roli w społeczności średniowiecznej
1 W lutym 1921 roku znaleźli się w jednej delegacji do Amsterdamu .
2 Niestety , problemy z gołębiami ma większość restauratorów w całej Polsce .
0 Narratorem jest Marian Dziędziel .
2 Gdy się skrystalizuje jest zwykle kremowy lub całkiem biały ( często porównywany do barwy smalcu ) .
2 W zamówieniu zaznaczyły , że dziewczyna jest uczulona na orzechy i krewetki . .
3 Dla tych które nie lubię blizn po operacji .
1 Samolot wystartował z lotniska Rundniki niedaleko Częstochowy .
2 Domowe czerwone pesto i kurczak
7 Począwszy od godziny 1342 UTC CloudFlare ( dostawca m . in popularnej usługi ochrony przed DDOS ) w wyniku błędnego wyrażenia regularnego zaliczył globalną wpadkę .
5 Ponad 60 proc . osób z pokolenia Z ( urodzonych po 1995 ) oczekuje , że w ciągu pięciu lat będzie zarabiać co najmniej 3 - 4 tys . zł na rękę .
7 O tym , że nie należy w publicznych serwisach umieszczać poufnych dokumentów , wiedzą chyba wszyscy .
7 Teraz budowę następnego łazika NASA możecie oglądać na żywo .
7 Jednostka otrzymała imię " Mieszko " .
0 Mogłoby się wydawać , że Druga Era już nie jest w stanie wycisnąć z niej więcej .
6 Andrzej Borowczyk i Mikołaj Sokół komentatorami GP Hiszpanii .
7 Ikea zapowiada nową aplikację rozszerzonej rzeczywistości .
1 77 lat temu rozpoczęła się likwidacja warszawskiego getta .
1 Potrafił obracać nimi na wszystkie strony .
5 Jak 12 listopada wpłynie na rynek walut .
2 Nowopowstały kanał yt chłopaków , którzy popularyzują piece tandoor / tandoori w Polsce .
5 BMW wygląda jakby ledwo wyjechało z salonu !
1 Historical Hairstyles : the Real Hairstyles Worn by Viking . .
7 Pansa UTM to system do zarządzania ruchem bezzałogowych statków powietrznych , który ma umożliwić planowanie lotu i składanie zapotrzebowania na lot .
6 Płakał , był bliski rezygnacji - nie poddał się !
1 I potwornym sadystą absolutnie oddanym bezpiece .
3 Statystyki mówią same za siebie : w 2018 r . dawców zgłoszonych było 638 , a wykorzystanych 479 .
5 Nie oczekuję wynagrodzenia , ale dlaczego mam płacić za to , że pomagam lekarzom ? - skarży się studentka Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego .
6 Decyzja podjęta przez zawodnika i zarząd klubu ma związek z bezpieczeństwem Ormianina . .
1 Jedna z pięciu największych znanych w historii świata megapowodzi zdarzyła się w rejonie Suwałk kilkanaście tysięcy lat temu .
0 Sekielski : mamy ewidentny dowód na to , że biskup tuszował przestępstwo . .
1 Jak powstało Radio Zet , Radio Maryja .
0 Oto trailer jego najnowszego filmu , i to nie są żarty - wszystkie jego filmy są nakręcone na poważnie .
7 Codzienne loty Starship już po 2021 roku . .
3 Podczas dwunastu akcji zebrano w sumie ponad 800 litrów krwi , z czego ponad 130 litrów na Lubelszczyźnie .
5 Czy mamy do czynienia ze współczesnym niewolnictwem ?
2 Proste tiramisu od Gennaro Contaldo .
0 Disney szykuje się do ataku w nowym roku ? .
6 " Jak się coś nie uda , to może wyjść z tego i pół roku przerwy " - ocenia Wojciech Drzyzga , były zawodnik i trener .
7 Twórca serwisu obiecuje , że nadal będzie zaangażowany w   projekt , a   dane z   wycieków będą dostępne za darmo .
7 Świetnie pokazujący skalę reaktora , krótki film o pracach przy demontażu na jednym z pozostałych reaktorów w Czarnobylu , polecam .
3 Leczymy mleczaki ! - nowy projekt edukacyjny .
3 Takie wnioski są po badaniach w Szwajcarii w której przemysł medyczny jest podstawą gospodarki
6 Broniące się przed spadkiem Rayo Vallecano pokonało na własnym stadionie Real Madryt .
3 Umierający nie potrzebują porad typu " Wszystko będzie dobrze " , " Myśl pozytywnie " .
6 Można sypać jak z rękawa przykładami piłkarzy , którzy mieli wszystko - z potwornym talentem na czele - i spektakularnie to zaprzepaścili .
4 Motocykl gubi części podczas jazdy . .
5 Mówią , że muszą się godzić nie tylko na oczekiwania wysokich pensji , lecz też dodatkowych udogodnień : prywatna opieka zdrowotna , bogato wyposażone kuchnie pracownicze czy pokoje do gier i relaksu .
3 Z tego powodu w Finlandii pojawiają się dziwne pomysły , aby umożliwić ludziom odpoczynek w trakcie pracy zapewniając krótką popołudniową drzemkę .
6 Marcin Kamiński , zawodnik UKS Navigo Sopot , sopocianin , otrzymał nagrodę Fair Play Polskiego Komitetu Olimpijskiego za rok 2018 .
2 Amator , " kura domowa " i szef kuchni robią ciastka .
5 " Problem nauczycieli to ich liczba - 700 tysięcy a władza i związki zawodowe walczą głównie o swoje interesy .
3 Zanieczyszczenie powietrza zbiera dwukrotnie większe żniwo niż szacowano .
4 Po potrąceniu , do którego doszło w Olbięcinie , wiem , że to zły pomysł .
4 Kolejne nagrania z polskich dróg .
4 Gigantyczne utrudnienia po śmiertelnym wypadku na S1 .
0 Recenzja filmu Men In Black : International .
5 Czy praca w chmurach to bajka ? .
0 Gwiazdor Złotej i Srebrnej Ery Hollywood Kirk Douglas , legenda i symbol kina amerykańskiego , kończy dzisiaj 102 lata !
6 Do dzisiaj jej śmierć jest tajemnicą .
3 Ujście gazów przez odbyt to naturalny proces , świadczący o normalnej pracy układu trawiennego
7 Pytamy prof . Tadeusiewicza : czy żyjemy w matrixie ? .
0 Z filmu " Rocketman " o życiu brytyjskiego piosenkarza Eltona Johna , wchodzącego do kin w Rosji 6 czerwca , wycięto sceny pokazujące narkotyki i kontakty seksualne między mężczyznami .
4 Toyoty w Australii mają przycisk do wypalania DPF .
5 Społeczne samodzierżawie rynkowe w praktyce .
2 Proste i szybkie , plus : można zrobić tylko kilka ( np . 2 - 3 sztuki ) lub kilkanaście ( i przechować na później ) .
3 W Polsce brakuje leków , a szef NFZ odchodzi .
4 Dzisiaj otwarcie kolejnego odcinka S17 w woj . lubelskim .
6 Artur Szpilka vs Adam Kownacki Marcin Najman .
5 Obywatelom reżimu Kim Dzong Una odebrano 400 pozwoleń na pracę .
5 Jest realna szansa , by w ogłoszeniach o pracę zawsze podawana była wysokość wynagrodzenia .
6 Jagnie Marczułajtis - Walczak trzy lata temu zawalił się cały świat .
0 Tych zdecydowanie lepiej z rodzicami nie oglądać .
4 Zapłaci 120 tysięcy euro mandatu .
5 Pracownicy administracji skarbowej dostaną podwyżki .
2 Przygotowanie mleka konopnego jest bardzo proste i może być doskonałym zamiennikiem mleka pochodzenia zwierzęcego .
4 Rejestrowany jest zarówno skład . .
3 Bliscy wiedząc , że jego stan jest krytyczny , zgodzili się na odłączenie od aparatury ratującej życie .
1 Polega na upamiętnianiu Polaków , którzy zostali zamordowani za okazanie pomocy Żydom .
2 Pomyśl o drogiej restauracji - co widzisz ?
3 Meksykańska uczona nieinwazyjnie wyleczyła ludzi z HPV .
5 Będzie to szóste takie centrum w Polsce .
2 Wielowarstwowe ciasto snickers z czekoladą i wiśniami .
4 Kamper wkrótce na otomoto jako bezwypadkowy będzie
7 Amazfit Verge 2 zaprezentowany !
2 PAELLA Z WARZYWAMI - Przepis na paellę wegetariańską .
1 30 lat przemian w Polsce z perspektywy konsumenta .
6 1 maja 1994 roku zmarł Brazylijczyk Ayrton Senna .
4 Dziś widzimy , że trend ten staje się rzeczywistością , a nie dzieje się tak bez przyczyny .
3 Przed nami tsunami chorób mózgu .
6 Niedawno poruszaliśmy cykl kilku treningów dla osób początkujących , stawiających dopiero swoje pierwsze kroki na siłowni .
2 Rak jest chorobą bardzo poważną i , niestety , coraz bardziej powszechną .
3 Początkowo dziecko siedzi spokojnie , jednak z każdą minutą . .
2 Anthony Bourdain Miejsca nieznane Thailand .
7 Kapsuła Orion od NASA już gotowa na pierwszy lot na orbitę i Księżyc - . .
1 Dlaczego Brytyjczycy nie powinni dawać gwarancji i sojuszu dla Polski w 1939r .
0 5 filmów FANTASY do obejrzenia po zakończeniu GRY O TRON .
7 Minister gospodarki Niemiec Peter Altmaier chce zbudować niemiecką chmurę , co ma pozwolić europejskim firmom na przechowywanie danych niezależnie od azjatyckich czy amerykańskich rywali .
0 Na 200 - lecie powstania arcydzieła Mary Shelley Biblioteka Kongresu oznajmiła , że udało jej się odtworzyć film " Frankenstein " z 1910 roku .
4 Czy osoba niesłysząca może zostać kierowcą ? .
6 Imponujące lądowanie na paralotni .
7 Sprawdzamy czy obietnice sprzedawców przekładają się na efekty dla użytkownika .
6 A jednak - wszystko jest możliwe .
2 Nie , nie jestem bretarianką , ani zwolenniczką odżywiania się energią pozaplanetarną .
5 Feel in your office like the hero of " Game of Thrones " .
4 Dub IT Inter Cars Tuning Festival 2019 . .
5 Zdemolował zakład porcelany , bo nie dostał pensji w piątek .
2 Olej palmowy wciąż w polskich chipsach Lay ` s mimo zapowiedzi producenta .
5 I czy Polskę jako państwo w ogóle na to stać ?
4 Po wypadku na wypożyczonej elektrycznej hulajnodze w Gdańsku , pani Joanna , po wjechaniu w barierki , miała problem z odstawieniem jej do dozwolonej strefy parkowania .
1 Urzędów to mała mieścina położona malowniczo pomiędzy pagórkami Wyżyny Lubelskiej .
3 Jeśli wierzyć reklamom , leki przeciwwirusowe takie jak Neosine , Groprinosin , czy Eloprine postawią nas na nogi .
4 Fatalna sytuacja rynkowa Alfy Romeo .
6 Alicja Konieczek z wiejskiego klubu Nadodrze Powodowo w nieprawdopodobnym stylu wygrała bieg na 3 km z przeszkodami podczas Uniwersjady w Neapolu .
1 Najstarsza biżuteria wykonana ze złota .
6 Według relacji świadków , na drodze między Zieloną Górą a Nowogrodem Bobrzańskim biło się ponad 130 kiboli .
5 Na Zachodzie ten pomysł jednak funkcjonuje .
4 W jego projektowaniu uczestniczył także Williams .
3 Dlaczego hałas źle wpływa na zdrowie i co możemy z tym zrobić .
7 5 . generacji , Szwecja oraz Wielka Brytania ogłosiły właśnie , że wspólnie
7 Sprawa nie zakończyła się po wyborach .
6 Totolotek Puchar Polski : niesamowita końcówka , Lechia Gdańsk zdobyła . .
3 Choroba Raynauda - objawy i profilaktyka .
7 Dlatego to właśnie w tej branży w niedalekiej przyszłości zajdzie największa ekologiczna rewolucja .
6 Bardzo duży krok w stronę Final Six Ligi Narodów wykonały polskie siatkarki .
6 Zmiany personalne w Williamsie jeszcze w tym sezonie ? .
6 Oto przed państwem Jarrell Miller przygotowujący się do walki 01 . 06 . 2019r z mistrzem świata w boksie federacji IBF , WBA , WBO Anthonym Joshuą ( 22 - 0 , 21 KO ) .
1 Muzeum Powstania Warszawskiego od wielu lat podejmuje inicjatywy mające na celu kontynuowanie i rozpowszechnianie wartości powstańczych .
7 Nowe możliwości zapewni jej seria nowoczesnych , atomowych okrętów podwodnych typu Barracuda .
6 Festiwal strzelecki na Narodowym ! .
1 Niezwykłego odkrycia dokonała ekipa amerykańskich i szwedzkich archeologów podwodnych niedaleko Gotlandii .
3 Kobieta wypiła 11 litrów wody w ciągu dwóch godzin .
5 ( Współ ) pracuj , wpływaj , pokaż swój indywidualizm i baw się dobrze .
3 Wedle definicji WHO diagnozę taką można postawić , kiedy dotknięte schorzeniem osoby nie mogą kontrolować intensywnych , powracających impulsów seksualnych . . . .
3 Sukces zakopiańskiego szpitala .
6 Tymczasem nawet kibice Arsenalu w koszulce Mkhitaryana byli zatrzymywani na ulicach Baku przez policję i tak ubrani nie byli wpuszczani na stadion !
3 Lek , który przyjmuje 200 tys . chorych na cukrzycę przestanie być refundowany .
3 Medycyna to profesja , w której ocieramy się o sztukę - mówi dr Jerzy Nazar , ortopeda onkologiczny .
3 Chinka wstrzyknęła sobie sok owocowy .
6 Bramkę na wagę zwycięstwa strzelił w ostatniej akcji Wstyd i kompromitacja .
5 W krajach tzw . starej Unii nawet połowa z nich nie pracuje , pozostając na utrzymaniu państwa .
4 Nie tylko dlatego , że do wypadku w ogóle doszło .
7 Bzdury z GW na temat transportu lotniczego , pisany w upale .
3 Jerzy Zięba radzi wkraplać wodę utlenioną do ucha .
7 Drugie 100 ruszy w najbliższym czasie .
2 Jest prosty i szybki w przygotowaniu .
3 Onkologia dziecięca w Chorzowie i ginekologia w Głubczycach .
5 W Polsce płacę minimalną i mniej zarabia ok . 14 % .
3 ile KONKRETNIE KOSZTUJE walka z RAKIEM w USA ?
1 Cenzura - narzędzie w rękach władz PRL .
7 E3 2019 - dane osobowe dziennikarzy wyciekły do sieci .
5 Jakiś czas temu do tego grona dołączyła grupa VAN , która z myślą o osobach zatrudnionych w firmie wprowadziła dwa nowatorskie programy .
5 Pamiętam , jakby to było wczoraj .
6 Liga Narodów : Polska wygrała z Brazylią i zgarnęła brązowy medal ! .
7 Natomiast mało kto wie , że nie może być ciszej niż 15 - 20 decybeli .
7 " Prawo Moore ’ a to zbiorowe złudzenie współdzielone przez miliony osób " - twierdzi Jim Keller .
5 51 % firm ma problemy ze znalezieniem pracowników o odpowiednich kwalifikacjach - wynika z raportu Niedobór talentów ManpowerGroup .
1 Spectacular HD - scanned footage of 1945 with narration by newsreel cameraman Jack Lieb .
1 Dwie prostytutki dosłownie wzięły się za włosy w pojedynku o zapewne intratnego klienta . "
6 Trumna z " zawartością " na przystanku .
5 Pracownik sam od lat oznacza metro pomagając pasażerom dotrzeć do celu
0 Jake Gyllenhaal , Rene Russo , Toni Collette i John Malkovich .
4 VIDEO | Jechał samochodem po chodniku by ominąć korek - grożą mu trzy lata . .
5 Rzadziej z powodu zarobków martwią się 35 - 44 - latkowie .
2 Pomidor to nie tylko dodatek do kanapki , może on doskonale stanowić również samodzielne danie , przekąskę czy przystawkę podane na ciepło lub zimno .
3 W poniedziałek Instytut " Pomnik - Centrum Zdrowia Dziecka " w Warszawie podpisał umowę o dotacji z Narodowym Funduszem Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej .
4 Nie ma praktycznie miesiąca , by media w Polsce nie mówiły o tragedii na torach .
6 Jeszcze żaden polski zawodnik nie przyznał się   do homoseksualizmu .
5 Od przyszłego roku pracodawcy w amerykańskim stanie Nevada nie mogą odmówić zatrudnienia osoby tylko dlatego , że kandydat pali marihuanę .
2 Wodzionka występuje w wielu odmianach , ale w każdej podstawą są chleb i wrzątek .
5 Polacy coraz rzadziej wyjeżdżają do pracy do Holandii .
0 " Metropolis " - antyutopia Fritza Langa .
5 Cwaniaczki wykorzystujących nowych robiąc za nich robotę .
3 Kiedy karetki przestają wyjeżdżać . .
2 " Nie jem glutenu , bo chcę być fit . " ; " Ograniczam go , bo jest niezdrowy i tuczący . "
7 Na sekundy przed startem rakiety Saturn V , słyszymy wypowiadane przez komentatora słowa " ignition sequence start ( start procedury zapłonu ) " .
6 Jestem oskarżany o gwałt , a to bardzo mocne słowo .
1 Wykorzystywano je do przenoszenia meldunków , transportu broni oraz amunicji .
5 Na razie w Warszawie pracujemy normalnie , ale inną drogę wybrała m . in . gmina Potęgowo czy miasto Grudziądz .
6 Pojawiły się pierwsze doniesienia o oglądalności sobotniej gali KSW 48 , która odbyła się w Lublinie .
5 Port , do którego trzeba dopłynąć
2 Składniki : 25 dag masła 25 dag cukru 25 dag mąki 4 jajka 2 łyżeczki proszku do pieczenia łyżeczka kakao łyżeczka cynamon . .
7 Gdy masz juz Chirona za 3 mln $ , masz prawo kupic sobie Divo za 6 mln .
6 Champions League - Liga mistrzów , mega wydarzenie !
3 " Wbrew powszechnej opinii depresja jest problemem mogącym dotykać nawet małe dzieci .
7 Drogowa maszyna drukarska - Tiger Stone .
3 Profesor Harvardu szokuje postępem badań nad spowalnianiem starzenia .
3 Oto podsumowanie najważniejszych wyników .
1 " Niemcy tolerowali ukraińskie zbrodnie na Polakach " .
6 Zagrywka była mocną bronią polskich siatkarzy w drugim secie meczu towarzyskiego z Holandią .
2 Jak wygląda kebab z baraniny oraz przystawki mezze .
2 Ciasteczka są kruche , delikatne i wręcz rozpływają się w ustach .
7 W jaki sposób katastrofy przyczyniły się do rozwoju transportu ? .
2 Ziemniaki po Cabańsku zwane też pieczonymi .
4 W Chinach przerobiono ten samochód na nową Gelendę .
3 Ojciec bombelka wali prosto do pokoju socjalnego z pominięciem rejestracji , kolejki i pójścia do gabinetu lekarskiego
6 Czy przyszłość wielkich turniejów piłkarskich organizowanych przez FIFA nie idzie w złym kierunku ?   Najpierw Katar zorganizuje Mistrzostwa Świata , a już wypływają informacje o kandydaturach do zorg …
0 Nostalgia to nie tylko uczucie znudzonych tetryków .
1 Droga do utworzenia Muzeum była niezwykle kręta .
0 Teraz jego twórca przymierza się do stworzenia filmu , który dołączyłby do franczyzy .
4 Bazy danych z kilku europejskich krajów , gdzie sprawdzimy czy nasz rower nie był kradziony .
0 Netflix , Showmax i HBO GO w ofercie .
7 Przyłapany na gorącym uczynku Facebook w końcu będzie zbierać dane jak należy .
0 Premiery w listopadzie w serwisach VoD .
6 Do skandalu doszło podczas meczu Universitatea Craiova - Honved Budapeszt w eliminacjach Ligi Europy .
6 każda ofiara gwałtu widzi tu swój koszmar .
2 W menu spotkamy się z takimi przysmakami jak : gotowane bułeczki , z wizerunkiem Luny i Artemisa lub pierogi w kolorach tęczy , które mają symbolizować załogę . .
5 Kobieta usłyszała łącznie 22 zarzuty dotyczące oszustw .
1 Jakie prawa przysługiwały ówczesnym damom lekkich obyczajów ?
1 Zwalczanie plagi królików w Idaho ( USA ) 1931 rok .
3 Czyli : nie ma tak pięknie , jak sugerują nagłówki .
1 Abp Jędraszewski w " naukowym " artykule uzasadniał tym tezę o jedności narodu , państwa i Kościoła .
2 Polacy marnują mnóstwo żywności .
1 " Dlaczego traktujecie nas gorzej niż bydło ? "
7 Plus bonus książka legendarna już po polsku .
2 Wszystkie opakowania sałat zakupione do badań w supermarketach zawierały bakterie kałowe i bakterie odporne na antybiotyki .
2 A nadzorca sądowy złoży wniosek o odwołanie zarządu .
0 Wyglądał jak współczesny hipster , a to Krzysztof Materna .
5 Niewiele krajów poprawia wydajność pracy .
5 kolejny etap psucia rynku pracy
7 ISS dostanie szyfrowaną komunikację .
2 Makabryczne doniesienia wstrząsnęły Bangkokiem .
4 A gdyby tak zakładać blokady na szybę , a nie na koło ? .
2 Marcel Proust , który przy każdej możliwej okazji objadał się szparagami , pisał oględnie , że ich woń zamienia jego nocnik " w . .
0 Podjął filmowe wyzwanie , prowadził auto z opaską na oczach .
0 Nie wiemy jednak o nim zbyt wiele , dlatego każdy strzęp informacji przyjmujemy z otwartymi rękoma .
3 Różnice w liczebności pewnych bakterii żyjących na języku pozwalają odróżnić ludzi z wczesnym rakiem trzustki od osób zdrowych .
1 Najpierw kapłan ostrym jak brzytwa nożem z obsydianu rozcinał klatkę piersiową i wyjmował bijące wciąż serce .
5 Na polskim rynku pracy od kilku miesięcy trwa rywalizacja o Ukraińca - pracownika .
3 Aż 2 - 3 razy częściej dokucza kobietom niż mężczyznom .
0 Kapitalne filmy , , które trudno komukolwiek polecić .
3 Tym samym Algieria stała się trzecim afrykańskim krajem , który w pełni wyeliminował jedną z najgroźniejszych chorób zakaźnych na świecie .
4 Jeśli fuzja koncernów Fiat Chrysler Aubomobiles i Renault Group dojdzie do skutku , nowy Fiat Punto mógłby powstać na platformie Renault Clio .
6 Polscy siatkarze udanie zainaugurowali turniej Ligi Narodów w Mediolanie .
7 Electronic Arts nie zgadza się ze swoją nie najlepszą reputacją .
7 W dniu dzisiejszym o godzinie mniej wiecej 7 . 20 wykonalem zwykly przelew bankowy na gielde kryptowalut Bitmarket . pl .
3 Jest oświadczenie szpitala dot . nagłaśnianej przez rodziców awantury .
3 " Prestiżowe " nagrody Perły Medycyny okazały się zwykłym oszustwem .
1 Ja nie mogłem nic powiedzieć ani podziękować , tylko się obydwaj patrzyliśmy na siebie i tak on odszedł .
6 Polska sztafeta mieszana 4x400 m ustanowiła w eliminacjach światowych zawodów IAAF w Jokohamie rekord Europy wynikiem 3 . 15 , 46 .
6 W sezonie 2019 / 2020 bezpośredni .
7 Tkanki otrzymywane w ten sposób w kosmosie miałyby w razie potrzeby pomagać załodze w trakcie długich misji , np . na Marsa .
0 Czy znowu dostaniemy coś pokroju Assassin ’ s Creed ?
4 Tuning Festiwal to jedna z najbardziej rozpoznawalnych i atrakcyjnych imprez motoryzacyjnych w naszym kraju .
2 Poznaj niesamowite walory odżywcze Parmezanu i przekonaj się , że ten produkt to nie to samo co " ser typu Parmezan " !
1 Jest w nim mnóstwo błędów , niedomówień i zmyśleń .
3 W 2018 r na farmaceutyki związane z leczeniem infekcji Polacy wydali w sumie 3 , 3 mld zł , przy czym 89 % sprzedanych leków stanowiły preparaty bez recepty .
3 Wykonuje wręcz morderczą pracę .
7 Kabel o nazwie Equiano będzie trzecim prywatnym projektem spółki , w całości finansowanym przez Google ' a .
0 Said Bogota chciał zabić 17 - latka ?
1 Pierwsze egzekucje z użyciem gilotyny wywołały ogromne protesty . .
7 Poznaj 5 nieoczywistych faktów , dotyczących tego wydarzenia .
6 25 czerwca br . na terenie poznańskich jeżyc , skradziono mi sakwę rowerową marki CROSS ( pomarańczoa ) oraz ( namiot SALEWA DENALI III , mata THERMAREST PRO LITE XL oraz śpiwór puchowy PAJAK RADICAL 1Z .
5 Liczba Polaków mieszkających w Wielkiej Brytanii spadła .
0 Dokument " Aktor Pana Boga " o jednym z najznakomitszych polskich aktorów , Franciszku Pieczce .
2 Czarne porzeczki są jednymi z bogatszych w witaminę C owoców .
0 Mniej brutalna wersja " Pasji " - SNL z 2013 roku , gościnnie Christoph Waltz .
2 Zbiórka na kolejne badania laboratoryjne ! .
3 Nowe badanie potwierdza , że 2 substancje chemiczne mocno redukują jakość nasienia męskiego u ludzi i psów .
5 Kobiety jednak najczęściej zmusza do pracy ubóstwo - wynika z badań IAB .
2 Opening cooking scene - " Eat Drink Man Woman " . .
0 Jest to wstęp do większego projektu fantasy .
2 5 sposobów na dynię w listopadzie .
1 Dziewczynka z pieskiem na dłoniach .
2 Link i Rhett z Good Mythical Morning sprawdzają , czy chipsy o niższej zawartości tłuszczu mogą smakować równie dobrze , co ich mniej zdrowe odpowiedniki .
2 Zadziwiający plan sieci Biedronka .
7 W laboratoriach Fujitsu wciąż działa 60 - letni komputer przekaźnikowy FACOM128B .
0 Utwór pochodzi z legendarnego filmu Terrego Gilliama o tym samym tytule .
1 Dlaczego nie ma saksofonu w orkiestrze ? .
1 Co działo się z ciałami zabitych po bitwach ?
3 Nie będzie go obchodziło , że nie mogłeś się badać regularnie .
7 Od ponad tygodnia Wykopowa aplikacja nie jest dostępna w AppStore .
5 16 wykresów pokazujących , kim jest i czego chce przeciętny pracownik z Ukrainy .
3 Szukamy raczej zawałów , udarów czy nowotworów aniżeli śladów sąsiada z siekierą lub arszenikiem .
0 Polka wśród " geniuszy kreatywności " .
0 Aktor zagrał dyrektora Pałacu Kultury i Nauki
7 Jedyny w swoim rodzaju Potez 75 .
6 Los Angeles Lakers zatrudnili Franka Vogela , który zastąpił Luke ` a Waltona na stanowisku głównego trenera .
2 Matki w szpitalach będą jadły lepiej niż inni .
7 Intel obawia się konkurencji ze strony AMD .
7 Mnogość dodatków rozwijających jej możliwości z pewnością zachęca , ale cieszy również fakt , że swoje własne dodatki wprowadzają sami twórcy .
7 Podobno już teraz na rynku pojawił się milion smartfonów z HongMeng do testów , o czym informuje serwis China Daily .
1 Historia naszego kontynentu ukazana za pomącą animacji z kulkami reprezentującymi państwa
7 Same działania natomiast zbiegły się z brutalnie tłumionymi protestami w Hongkongu .
7 Uber po kilku miesiącach rozmów z przedstawicielami rożnych miast zdecydował o trzeciej metropolii , w której już w przyszłym roku ruszą testy podniebnych taksówek Uber Air .
6 Powodem mają być kontuzje i niewielkie zarobki w mma .
2 Użyte warzywa prosto z naszych rodzimych pól .
5 Biznes online , od czego zacząć ?
2 Łososie pływają w wodzie mineralnej i dostają frykasy .
6 W rozmowie z Łączy Nas Piłka 17 - krotny reprezentant Polski opowiada o swoim życiu w Niemczech , wspomina czasy mistrzostwa Śląska Wrocław oraz opisuje kolegów z Club Brugge
7 90 % procent tworzyw sztucznych w oceanach pochodzi z zaledwie 10 rzek .
4 Dlatego na polskich drogach dochodzi do tragedii !
4 Gdzie jeszcze najczęściej dochodzi do wypadów ?
7 W Rzeszowie powstanie pierwsza publiczna sieć 5G w Polsce .
7 Opłaty dla użytkowników mogą wzrosnąć nawet dwukrotnie .
2 Niektórzy chcą prawdziwe jedzenie ale tanie i bez dziwnych składników .
5 Niskie bezrobocie zmusza przedsiębiorców do spełniania żądań pracowników .
5 Polka z Nowego Jorku : Skończyły się już kawały o Polakach [ ROZMOWA .
4 Niemiecki rząd więcej dołoży do zakupu aut elektrycznych .
4 Prawie połowa dróg krajowych nadaje się do natychmiastowego remontu .
5 " Ucz się , bo inaczej będziesz nosił talerze " Zawód kelnera , kiedyś cieszący się estymą , przez lata był marginalizowany .
0 Producent " Kleru " zwraca 3 , 5 mln zł dotacji z PISF .
7 Promocja zostanie wprowadzona na razie na Filipinach , ale może zostać . .
2 Slavic Food odc . 1 , wędkowanie pstrągi , polowanie kozioł , gotowanie .
1 1944 : Warszawska intryga Ławrientija Berii .
5 Problemy na polskim rynku pracy .
5 Do zdarzenia doszło w Radomiu .
5 Czyli w skocie : O podnoszeniu pensji nie ma mowy a uciekają nawet Ukraińcy .
2 Import żywności z Chin rośnie w szybkim tempie .
0 Na swoim koncie ma znakomite role filmowe w takich filmach jak : " Seksmisja " , " Kiler " , " Spis cudzołożnic " czy " Historie miłosne " .
7 Tanie hulajnogi elektryczne mogą … wylecieć w powietrze .
3 Z opieką psychiatryczną dla najmłodszych zmierzamy do katastrofy - przyznaje szef NIK .
1 OMEGA uczciła 50 . rocznicę lądowania na Księżycu - event w Elektrowni . .
5 Jest tak , jakbyśmy te najważniejsze duże zakupy już zrobili .
0 Parodia trailera przyszłorocznego sequela Godzilli w stylu starych tohowskich produkcji z ery Showa .
1 Tadeusz Borowski - zdać relację w obronie umarłych .
6 Wojciech Kowalczyk oburzył się wypowiedziami piłkarzy , którzy po odpadnięciu w 1 / 8 finału byli zadowoleni ze swojej postawy .
0 Wygląda na to , że epoka tzw . zimnej wojny tak naprawdę nie skończyła się wraz z rozpadem bloku wschodniego .
6 NBA : Pelicans z główną nagrodą w drafcie NBA .
6 Niemiecki trener nie podał mu ręki , gdy dowiedział się , że chce grać dla Polski .
6 Zyskają na tym Wojewódzkie Związki Piłki Nożnej , a   przede wszystkim kluby piłkarskie na poziomie . .
4 Ponad pół tysiąca kierowców i każdy z nich trzeźwy - wyniki wielkiej . .
3 avigon . pl - videoterapia , transmisja na żywo z wybranym przez Ciebie . .
0 Narodowy Hotel Kuby na Hawanie ( Hotel Nacional de Cuba .
3 Lekarz dentysta , mając prawo wyboru osób wykonujących prace techniczno - dentystyczne , z którymi podejmie współpracę - decyduje o wielkości wynagrodzenia za ich pracę .
7 Już niedługo kolejna tura warsztatów dla dzieci .
3 Odra jest już chorobą ludzi dorosłych i poważnym zagrożeniem dla zdrowia w krajach UE - powiedziała we wtorek konsultant krajowy w dziedzinie epidemiologii dr Iwona Paradowska - Stankiewicz .
0 Tych filmów i seriali będzie nam brakowało najbardziej !
0 Dla fanów starych dobrych czasów i surowego wychowania , dyscypliny . .
6 RaceFans : Pat Fry odejdzie z McLarena ! .
2 Zapiekanka z kiełbasą i ziemniakami to pyszne danie , które zrobicie z ogólnodostępnych składników .
3 Jest to preparat do żywienia pozajelitowego .
4 Dopiero co podrożały bilety MPK - Kraków miasto milionerów
0 Los lubi płatać figle i prowadzi nas na ścieżki karier , o których często nie myśleliśmy .
3 Lekarze wynosili dokumentację pacjentów .
3 Przełomowa metoda polskiego profesora ) ) .
4 Amerykańce znaleźli sposób na biznes .
2 Dobre na serce , pracę mózgu i stany zapalne .
4 Film przypomina historię powstania auta , które było równie pełne usterek , jak cała gospodarka i kultura lat 80 .
2 Nyska z kiełbaskami pod krakowską Halą Targową stoi od zawsze , a konkretnie od czasów , gdy na każdym rogu stały szczęki z " zachodnią " odzieżą i pirackimi kasetami .
4 Czy Grupa PSA przejmie pałeczkę w rozmowach z Fiatem ?
4 Dacia Duster będzie nowym samochodem papieża .
4 W miejscowości Horodyszcze pod Białą Podlaską doszło do tragicznego w skutkach wypadku .
1 Starszy strzelec Zbyszek Trzciński , pseudonim " Jaś " , powstaniec z VII zgrupowania batalionu " Ruczaj " ,
5 Ostatnie propozycje związkowcy odrzucili .
3 Bardzo prosimy , pomóżcie nam zdążyć . .
4 W Goodwood co roku odbywa się święto motoryzacji , a Ferrari pokazuje swoje najlepsze dzieła z okresu całej swojej działalności na rynku .
7 Na starym mieście w Marakeszu siedzi sobie ten oto młodzieniec , który dysponuje drewnem , dłutkiem i dziwną maszyną do rzeźbienia .
6 Twórca M - Systemu o fenomenie swojego projektu
7 Rozpoznawanie twarzy zamiast kontroli paszportowej w Air France .
1 Z okazji 200 rocznicy powstania Centralnej Administracji Drogowej , Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad prezentuje , krótkie filmiki opowiadające jak to na ziemiach Polskich budowano drogi .
0 Star Wars Episode III : Becoming Obi - Wan . .
5 Ze względu na upały samorządowe urzędy skracają godziny pracy .
1 Podczas kampanii wrześniowej " rycerscy " żołnierze Wehrmachtu zamordowali około 3 tys . jeńców polskich .
6 Dawid Janczyk znów chce odciąć się od dawnych problemów . .
5 W prywatnych rozmowach narzekają na warunki mieszkaniowe zapewniane przez polskich pracodawców - m . in . na brak toalety i karaluchy .
6 Adam Buksa trafi do beniaminka Serie A ? .
0 " Zimna wojna " nominowana do Oscara .
1 Pokolorowane zdjęcia przestępców z lat 30 . XX wieku i ich historie .
6 Film przedstawia obronę przed agresywnym atakiem głową .
2 Kiedy do najbliższego sklepu lub baru daleko , a o lodówce możemy jedynie pomarzyć , z pomocą przychodzą konserwy .
6 Po ratowników zadzwonił jego ojciec .
6 12 - latek - tak ten po prawej nową gwiazdą piłki nożnej .
5 Związkowcy mają dość lekceważenia ich przez pracodawcę i złożyli do prokuratury zawiadomienie o popełnieniu przestępstwa przez spółkę .
3 Dwaj mężczyźni wracali z prac polowych , jeden z nich jechał na przyczepie .
2 Detoks cukrowy - jak mądrze unikać cukru ? .
5 Prezes dużej firmy : dramatycznie brakuje ekspertów ds . cyberbezpieczeństwa .
5 " W DUPACH SIĘ WAM PRZEWRACA MILLENIALSI
5 Czy jednak praca zdalna jest naprawdę spełnieniem snów ?
3 Mity laktacyjne - co na to nauka ? .
7 Pozostawił jednak sektor obronny z wielkim zadłużeniem , które według urzędników dusi ten strategiczny sektor .
0 Serial " Kajko i Kokosz " z dotacją od Polskiego Instytutu Sztuki Filmowej .
2 Gotowanie litra Coca Coli - Ile cukru pozostanie na . .
7 Ten samolot elektryczny za 20 zł może pokonać 160 km - To pierwsza taka maszyna . .
1 Niektóre śmieszą , inne wzruszają .
3 Reklamy leków - szkodzą czy pomagają ? .
2 Wydarzenia wywołały spory niepokój wśród konsumentów .
0 Ciężkie jest życie różowego kłębka . .
6 Sport event by ODesk RUN on czwartek , sierpnia 1 2019
3 Jakie są przyczyny , objawy ale też sposoby uniknięcia udaru ?
1 Okoliczności tego zdarzenia wyszły na jaw dopiero po 55 latach
7 Wywołujący dużo emocji symulator życia księdza egzorcysty - Priest Simulator - pojawi się na rynku pod koniec roku .
5 Rzeczniczka policji wyjaśniła , że inspekcja została przeprowadzona w ramach rutynowej kontroli , dokonywanej w miejscach zatrudniających dużą liczbę obcokrajowców
5 Ogłoszenia o pracy z informacją o pensji ?
0 Filmowcy Kraju Kwitnącej Wiśni umiłowawszy sobie horrory , gore , kino tryskające brutalnością , postanowili przenieść swoje niepokojące fantazje na grunt kultowej sztuki anime , udowadniając , że rysunek potrafi zjeżyć włos na głowie i chwilowo wstrzymać bicie serca .
2 Dzieci ze wsi dzieciom z miasta - skąd się bierze zdrowe jedzenie ? .
6 MarbleLympics 2019 : wyścig na tratwach .
4 Jednak na stacji płacimy dużo więcej .
3 W piątek decyzję o odłączeniu mężczyzny podjął sąd kasacyjny w Paryżu .
3   W konsekwencji Marta przestala chodzic , poruszac rekami I nogami , oraz stracila czucie w obu nogach I . .
7 Wg nich grafenowe środki smarujące mogą pracować o około 20 % dłużej niż obecnie dostępne oleje silnikowe .
2 Maliny idealnie współgrają z kakaowym ciastem i pianką .
0 Nie żyje scenarzystka filmów " Amerykańskie graffiti " , " Indiana Jones i . .
1 Sekrety Żony Mandaryna - powieść z polskim miastem w Chinach w tle .
0 Joshua Long jedną z gwiazd Confiction , które odbędzie się w dniach 16 - 18 sierpnia 2019 roku .
0 Show wszech czasów musi wrócić ? .
2 CHORIZO - Jakie sekrety kryje najpopularniejsza hiszpańska kiełbasa ?
3 Zarażała mężczyzn HIV wiedząc o chorobie : wyrok w zawieszeniu i prace społeczne .
7 Obiecujące efekty skłoniły naukowców do . .
0 Seria dziewięciu izraelskich komedii erotycznych rozgrywająca się w Izraelu lat 50 .
4 Kierowca wyjeżdżał z garażu i rozbijał po drodze zaparkowane w nim samochody .
0 Jeżeli chcesz spotkać się ze znajomymi , ale nie masz ochoty na imprezę , obejrzyj z nimi dobre filmy halloweenowe !
0 Spontanicznie zabrałem się za robienie postaci z Blade Runnera , który jest chyba moim ulubionym filmem .
0 Idąc do kina oczekiwałam czegoś pokroju kobiecych Pogromców . .
1 Inkwizycja której wszyscy się spodziewali .
5 Jedna trzecia pracowników uważa , że ich praca nie ma sensu .
6 16 - latek pijany do nieprzytomności znaleziony na przystanku | Warszawa W . .
5 Badania alkomatem wykazały , że stażystka miała ponad 3 promile alkoholu w organizmie .
7 " Liczymy , że dzięki temu układ spełni funkcję mikroskopu , który po raz pierwszy pozwoli zaobserwować strukturę wewnętrzną nukleonów " - przekonują fizycy .
3 Niezależna rada ekspertów FDA zaleciła rejestrację na terytorium Stanów Zjednoczonych preparatu koncernu Johnson & Johnson - sprayu do nosa przeznaczonego do leczenia depresji klinicznej u pacjentów ze skłonnościami samobójczymi .
1 Wszystkie bitwy w historii ludzkości ( opisane na wikipedii ) na jednej mapie .
2 To posłodzona herbata do której dodaje się " grzyba " i po 10 dniach otrzymuje się smaczny , lekko gazowany napój , przypominający w smaku cydr .
2 Ta ciekawostka statystyczna daje sposobność przyjrzenia się temu , jak prawa ekonomii mogą być orężem w   walce o   lepsze traktowanie zwierząt .
5 Z analizy kancelarii Sedlak & Sedlak wynika , że najmniej , bo . .
3 Rzadki przypadek medyczny - w nosie urósł mu … ząb .
5 ZUS i MRPiPS proponują dolną cezurę przepracowanego i uzusowionego okresu pracy na poziomie 10 lat , zaś ci , którzy nie spełnią tego warunku mieliby dostać jednorazowy zwrot tego co uzbierali , ale dopiero po 70 roku życia .
3 DR Kongo : już ponad 1000 ofiar śmiertelnych wirusa Ebola .
2 Zwykła lazania mięsna , w sam raz na te chłodne dni .
4 Marka : FSO Model : SYRENA 104 Rok produkcji : 1969 Pojemność . .
3 Nie każdy potrzebuje 8 godzin snu .
3 TRWA PROTEST GŁODOWY DIAGNOSTÓW LABORATORYJNYCH I FIZJOTERAPEUTÓW .
7 Prawie 3 , 6 tys . miejscowości w Polsce nie miało w 2018 r . dostępu do sieci - podał " Rzeczpospolitej " Urząd Komunikacji Elektronicznej .
2 Lidl będzie sprzedawał przez Internet .
3 Naukowcy sądzą , że może być kluczem do opracowania nowych terapii w medycynie .
6 Leeds ( 3 ) jak i Aston Villa ( 5 ) walczą o awans .
5 Czujemy się gorsi od pielęgniarek .
6 SJS w dzisiejszym meczu playof w lidze NHL w ciągu 5 minut odrobili straty z 0 - 3 na 4 - 3 .
1 Wrocław miał wielki dzwon i symbol miasta , legendę .
7 Niedawno do sieci wyciekły zdjęcia Pixela 4 .
3 Tragiczny finał warsztatów kambo .
5 Chciałbym podzielić się z wami pewną historią która niestety spotkała mnie .
2 Bardzo puszyste , leciutkie i szybkie racuchy na maślance .
1 Kim są morowe panny , a kim umrzyki ?
0 Angelina Jolie dołączy do MCU ? .
6 Od czasu ESL One Katowice 2015 wiemy , że problem ten dotyka także wirtualnej rywalizacji , ale rzadko się o nim mówi .
3 Wszystko po to , by skrócić kolejki do
2 Spożyty w takiej restauracji jeden posiłek z przystawką i dodatkiem dostarcza średnio 767 kcal , czyli ok . 40 % dziennego zapotrzebowania energetycznego
6 Dziesięć goli i dwie czerwone kartki .
3 Najnowsze badania wykazały , że wstrzyknięcie umierających komórek do guzów myszy doprowadziło do aktywacji komórek odpornościowych atakujących nowotwory .
2 Na początku lutego Narodowy Fundusz Zdrowia uruchomił serwis internetowy , który oferuje darmowe diety .
6 W najnowszym pomeczowym vlogu Łączy Nas Piłka .
6 Anita Włodarczyk do mistrzostw świata w lekkoatletyce szykuje się na stadionie Skry Warszawa , który jest w fatalnym stanie .
2 Kruche koperty z jabłkami to szybkie ciasteczka , które są mega kruche i leciutkie .
3 Jeśli coś jest słodkie , to mózg odbiera to jako bezpieczne , co niestety jest błędnym założeniem w dzisiejszych czasach .
4 Ukrainiec chciał przewieźć luksusowego mercedesa .
6 Wzmożony ruch turystyczny zawsze wiąże się z większą ilością akcji ratunkowych .
7 Największe bogactwa czekają na dnie morza .
2 Uwaga - człowiek robi się głodny od oglądania tego .
5 Dlaczego prawdopodobnie nie znajdziesz pracy za kilka miesięcy ? .
1 W tym odcinku przedstawia postać Franciszka Ksawerego Christiania .
5 Ogromna presja stwarzana przez pracodawców nastawionych na wyniki powodują , że współcześni menedżerowie coraz częściej ze stresem radzą sobie za pomocą używek .
5 Cała sterta książek , egzotyczna plaża , gorący klimat .
5 W portugalskich dużych miastach upowszechnia się koncept porannych dyskotek , w których wizyta służy nabraniu sił przed pracą .
6 Zydzi nie zgadzaja sie zeby w PL , zydzi chca to i tamto itp .
3 Ból głowy spowodowany przyjmowaniem . .
3 Mięśnie zbudowane są z włókien , które podczas treningu ulegają katabolizmowi , czyli rozpadowi .
4 Kujawsko - pomorskie : kierowca ciężarówki ukarał pijaną 59 - latkę .
5 W ten sposób pobity został kolejny rekord czasów gospodarki rynkowej w Polsce .
4 Przedstawiciele polskiej branży transportowej nie mają wątpliwości , że czeka ich trudny czas .
2 Nie mam pojęcia co to , ale zrobiłem się   głodny
0 W 2000 jeszcze mieli w dupie poprawność polityczna .
2 Zestaw grillowy 3 - Kate ' s Kitchen .
0 Znamy najczęściej piracony serial 2018 roku .
2 Jagnięcinę przygotowuje się za pomocą soli , a następnie umieszcza w torebce wykonanej z owczej skóry wraz z warzywami i kamieniami .
2 Restację zamknięto do zakończenia śledztwa .
0 Gratka dla czytelników " Żywych Maszyn " i " Złota drapieżcy " od Philipa Reeve ' a .
4 Porsche 911 RSR to samochód , który zdobył szereg tytułów mistrzowskich , a jego konstruktorzy wciąż chcą więcej i mają do tego świetną okazję
0 Głódzia wyświetlono film " Tylko nie mów nikomu "
7 Za rok każdego drona powyżej 250g trzeba będzie rejestrować .
1 Żeby żołnierze AK mogli się utrzymać , trzeba było zdobyć elektrownię .
7 Strona mobilna Antistorm z powiadomieniami o burzach i opadach bez rejestracji .
6 Wynik rozwścieczył przegranych , którzy zaatakowali biało - czerwonych .
1 Kto ponosi winę za rozpoczęcie nuklearnego wyścigu zbrojeń między . .
6 Nie byłoby w tym nic dziwnego , gdy
3 Niedobór insuliny w cukrzycy może być zastąpiony przez " przeszkolone " alfa komórki , które wcześniej nie syntetyzowały żadnej insuliny .
5 Głównie na sąsiadów , rodzinę czy . .
5 Ilość wakatów w górę nawet o ponad 100 % .
0 Tymczasem wielkimi krokami zbliża się wielka gala Oscarów - macie więc jeszcze trochę czasu , by nadrobić filmowe zaległości ! . .
3 Nie warto ryzykować zdrowiem bazując na pojedynczej historii
7 W drugim odcinku Już to wiesz prześledzimy , co dzieje się z ciałem . .
1 Rosenbergowie - atomowi szpiedzy .
6 Krychowiak bohaterem Lokomotivu .
2 Przepyszne placki z cuknii nazywanej inaczej kabaczkiem .
6 Tak Belgowie zaprezentowali swój skład na mistrzostwa Europy U21 .
2 Jak sprawdzić , czy powinniśmy ją stosować ?
0 Rzecznik prasowy koronera Los Angeles poinformował , że śmierć 32 - letniej aktorki spowodowany został zapaleniem płuc , anemią z niedoboru żelaza oraz zatruciem lekami na receptę .
2 Jak schudłem dzięki grom komputerowym - 30 kg w dwa lata .
0 Luke Perry trafił do szpitala po rozległym udarze mózgu .
6 Najlepszy Europejczyk w XXI wieku .
7 Badacze stworzyli sztuczną skórę , które reaguje szybciej niż naturalna .
5 Za polecenie kogoś nagroda finansowa .
4 15 - latek zginął na chodniku , kierowca uciekł i wyjechał do UK .
7 Wiodący producenci sprzętu elektronicznego HP , Dell , Microsoft i Amazon planują przeniesienie znacznej części produkcji z Chin w związku z wojną handlową z USA - podał w środę japoński tygodnik " Nikkei Asian Review " , powołując się na anonimowe źródła .
5 Na działce w rejonie DTŚ oraz ulic Skargi i Lompy w Zabrzu miał powstać sklep Ikea oraz centrum handlowe wraz ze strefą rekreacji .
1 Jak zmieniła się siła nabywcza naszych wynagrodzeń od czasu upadku komunizmu ?
1 Obejmuje wpływ unii Czech i Węgier na sytuację międzynarodową w Europie Środkowo - Wschodniej oraz bezpośrednie kontakty z krajami takimi jak : Brandenburgia , Saksonia , Bawaria , Polska . .
2 Olej palmowy w chipsach z Biedronki ?
3 Zespół naukowców z Niemiec stworzył sensory skórne , które można umieszczać w skórze przy pomocy normalnych artystycznych tatuaży .
1 Adam Czerniakow - postać tragiczna .
2 Nie oznacza to jednak wcale , że jemy zdrowiej !
6 Tym razem zapraszam na ćwiczenia rozciągające przy bólach w stawie barkowy .
0 Disney zebrał z kin 7 , 6 mld dolarów w 2018 roku .
5 W Rzymie więźniowie pracują przy usuwaniu dziur na ulicach .
6 Bartosz Kurek może nie zagrać do końca sezonu .
0 Boss Logic wypuściło pracę na którym widzimy Zaca Efrona w roli Adama Warlocka .
5 Więcej firm niż kiedykolwiek wcześniej ma trudności z zatrudnieniem pracowników - wynika z najnowszego raportu Brytyjskiej Izby Handlowej ( British Chambers of Commerce - BCC ) .
1 Porównywał pogrzeby Bieruta i Kutschery , przy którego trumnie stał Hitler . .
5 Dobry nauczyciel nie dostaje śmieciówki .
6 Czy George Russell ma szansę trafić do zespołu F1 Mercedesa ?
1 Położenia katedry chyba nikomu wskazywać nie trzeba , ale gdyby dotarł . .
4 System viaTOLL przy średnim tempie rozwoju ok . 600 km rocznie mógłby być większy o ponad 2 tys . km niż obecnie i przynosić do budżetu nawet 1 mld zł rocznie więcej z poboru opłat od przejazdów pojazdów ciężkich .
0 A właściwie , co miałoby się nie udać , gdy przepis na sukces został już dawno opracowany , a wystarczyło trzymać się planu , dokładnie jak bohaterowie najnowszej odsłony Avengers pragnący nie tyle zemścić się na Thanosie , ile w jakiś spos & . .
7 Benno Rice opowiada o tym , czym jest systemd , jaka jest jego historia i jak decyzje projektowe z lat 70 - tych wpływają na dzisiejsze systemy operacyjne .
6 31 - letnia francuska zawodniczka w kategorii kobiet 76 kg łamie rękę w dwóch miejscach , próbując podnieść prawie dwukrotnie swoja wagę .
5 Rozliczając PIT za bieżący rok zapłacimy fiskusowi nieco mniej , a niektórzy nawet nic .
1 Skąd wzięła się ta pozycja waluty amerykańskiej ?
5 Brytyjska sieć supermarketów Tesco potwierdziła w czwartek informację o planowanym zamknięciu w Polsce 13 sklepów przynoszących straty i likwidacji do 2 , 2 tys . stanowisk pracy .
6 Stosowanie się do założeń diety wiąże się najczęściej z uregulowaniem swojego trybu dnia .
2 Gwóźdź w mrożonej pizzy z Lidla .
2 TL ; DR Ogiński dostaje przepis od szefa kuchni a następnie publikuje go na kanale YT Doradca smaku TV
1 Kreml nie oszczędzał wrogów rewolucji .
7 Kto i jak wymyślił strefy czasowe ? .
2 Chleb pieczony w ognisku i piasku pustyni . .
0 Za kamerą stanął Władysław Pasikowski - specjalista od gatunkowego kina akcji , czy się udało .
2 20 groszy opłaty od każdej foliówki .
2 Jedzenie przez internet : 500 + i niehandlowe niedziele przyczyną wzrostu dostaw .
3 Czego " naturopata " ci nie powie ? .
1 Nie negując tradycyjnego poglądu historyków Kościoła o wewnętrznej przemianie i rzeczywistym nawróceniu na chrześcijaństwo Konstantyna Wielkiego , należy się przyjrzeć ekonomicznym przyczynom i konsekwencjom polityki konwersji Imperium Rzymskiego w aspekcie grabieży bogactw świątyń pogańskich .
3 Przedstawiciele Ministerstwa Zdrowia zadeklarowali , że dokument regulujący najważniejsze kwestie dotyczące pacjentów jest prawie ukończony .
3 Biegacz Jarek Rupiewicz opowiada , kiedy katar zmusza go do pozostania w domu .
3 Częstym powikłaniem radioterapii jest uszkodzenie komórek nabłonka jelit , prowadzące do ciężkich objawów ubocznych a nawet do śmierci .
5 Zapierdalasz jak głupi robot na dwóch liniach , a jeszcze naskarżą
7 Tworzenie kubańskiego łańcucha od podstaw .
7 Naukowcy opracowali tanią metodę wytwarzania grafenu przy pomocy bakterii .
7 Boeing 737 Cockpit - tych miejsc w kokpicie nie widziales .
5 Porównując to z pieniędzmi , jakie otrzymują kierowcy za granicą , to transport należy do tych branż , gdzie zarobki są najbardziej zbliżone do tych na Zachodzie .
2 Warto z nich korzystać , bo zazwyczaj są tańsze i łatwiej dostępne .
5 FOBO można nazwać jednym z negatywnych aspektów współczesnego tempa życia .
2 Jest to inna wersja słynnej sałatki caprese - niezwykle widowiskowa , prawda ?
0 Crossovery istnieją w popkulturze o wiele dłużej niż może się to wam wydawać .
0 Dumbo - wzruszający zwiastun wersji live - action .
7 Zbiornik na Wilkówce miał chronić przed powodziami - do rozebrania .
7 Ponad 25 milionów urządzeń z Androidem padło ofiarą Agenta Smitha ! .
7 Analiza robiona na podstawie śladów i okruszków w sieci
7 Jak technologia zmienia standardy piękna .
0 Bitwa pomiędzy tymi firmami już się rozpoczęła .
5 W województwie śląskim - PKO BP , Tesco i Skanska .
2 Loukaniko saganaki , czyli kiełbasa smażona po grecku z papryką , fetą i winem , to przepis z cykladzkiej Wyspy Milos .
6 Byli piłkarze reprezentacji Rosji skazani za udział w bójce .
4 Sprzedaż nowych samochodów osobowych w Polsce zaczęła się kurczyć po pięciu latach wzrostu .
0 Szóstka największych gwiazd MCU zarobiła 340 mln dolarów .
2 Statystyczny Polak marnuje 235 kg żywności rocznie .
5 Migranci zarobkowi ze Wschodu nie szykują się do masowych wyjazdów do pracy w Niemczech .
1 W takim kontekście tego terminu używa się przede wszystkim na świecie , ale również w Polsce .
1 Ale do męża nie miała żadnych pretensji .
5 " Elastyczne etaty , atrakcyjne wynagrodzenia oraz dodatkowe benefity to główne zalety pracy w Biedronce . "
0 WB rozważa usunięcie aktora , który stanowił chyba jedyny silny plus Fantastycznych zwierząt 2 .
5 Europejczycy chcą pracować cztery dni .
0 Są takie dzieła , które pomimo swej wybitności niezwykle trudno jest zarekomendować tak , by z jednej strony uczciwie przedstawić zalety i tożsamość . .
0 Nie żyje Bibi Andersson , aktorka znana z filmów Bergmana .
1 76 niezgłoszonych numizmatów , głównie kopiejek , znaleźli funkcjonariusze KAS w Oddziale Celnym w Medyce .
3 To dane z opublikowanego w czerwcu ubiegłego roku …
4 10 % elektryków we flocie administracji rządowej jednak w 2022 .
5 W sprawach naboru kandydaci powinni się zgłaszać do komend wojewódzkich policji .
3 Dzięki tej metodzie pomogą wielu osobom !
2 Dlaczego od jedzenia cukru bolą zęby ?
1 Testy 28 różnych nasion ze stanowisk archeologicznych z epoki żelaza , czasów rzymskich oraz ze średniowiecza potwierdziły powiązania ze współczesnymi roślinami .
5 Jednak zamiast skracać dzień pracy , jak proponuje partia Razem , lepiej skrócić liczbę dni pracy , z pięciu do czterech w tygodniu .
0 Wszystko dzięki temu , że za jego reżyserię odpowiada syn Ivana Reitmana - reżysera klasycznych " Pogromców duchów " .
4 Zwierzę , nie zważając na samochody , " spacerowało " po jezdni wstrzymując ruch .
2 W szpitalu pacjent powinien odzyskiwać zdrowie , siły i chęć do życia .
5 Już 51 proc . firm w Polsce ma problem z nowymi pracownikami .
1 Podkreślał uderzającą obojętność świata na dramat Holokaustu [ + audycja ]
1 " Na krańce świata " Normana Daviesa oraz " Wspomnienia " Anny i Władysława Tatarkiewiczów w 6 . odcinku programu Andrzeja Dobosza " Spis treści " .
0 Marvel planuje Blade ' a ze Snipesem ? .
5 Wkrótce zatłoczony biurkami open space na dobre przejdzie do historii .
3 Prawdopodobnie już w drugiej połowie 2019 roku pielęgniarki i położne będą mogły przyjmować pacjentów , badać ich i udzielać porad - podobnie jak lekarze .
6 Komentarz Piątka odnośnie braku cieszynki od 14 : 00
7 Elektroniczny " język " IBM - u analizuje skład dowolnej cieczy w mniej niż minutę .
5 Prowadzimy w rankingu najbardziej zestresowanych pracowników w Europie - donoszą badania firmy ADP .
1 Film dokumentalny w kolorze i z dzwiekiem .
0 Najciekawsze filmowe i serialowe premiery lutego .
7 To się nazywa prędkość migawki helikoptera .
0 Dobrze zrobiony , krótkometrażowy fanfilm z universum Star Wars
1 Zbuntowani Kozacy pod wodzą Bohdana Chmielnickiego rozbili oddziały hetmana wielkiego koronnego Mikołaja Potockiego , a jego samego przekazali w jasyr [ + audycja ]
2 Rafaello na krakersach - I Love Bake .
1 Odpowiedzi na te pytania znajdziecie w tym jakże amerykańskim odcinku !
6 W tych czasach jego występy w kadrze budziły rożne uczucia .
7 Do 2021 roku Ogólnopolska Sieć Edukacyjna połączy z szybkim internetem 26 tys . .
6 Polak daje lekcje pokory muzułmaninowi ! .
2 Znajdziecie wśród nich propozycje kilku sałatek ziemniaczanych , ale także takie klasyki jak sałatka cezar z kurczakiem czy sałatka nicejska z tuńczykiem .
7 Chiny przeszły do kontrataku - blokują firmy , które zakończyły współpracę . .
6 A niedalej jak kilka dni temu Polska była już mistrzem świata a tu taki babol .
4 Przygotowanie dachu pod malowanie .
0 Piotr Kletowski : Aquaman ezoteryczny i jego nazistowskie korzenie .
4 Dzięki Panu Wiesławowi nasza kolekcja wzbogaciła się o kolejny ciągnik .
5 Stopa bezrobocia utrzymała się na poziomie z poprzedniego miesiąca .
7 Creative Technology od paru dekad kojarzy się przede wszystkim z kartami dźwiękowymi serii Sound Blaster .
0 Już w sobotę na serwisie YouTube premiera filmu " Tylko nie mów nikomu " Tomasza Sekielskiego .
4 Najpierw przyszła kolej na nową " ósemkę " , później kolejno X i ostatnio " siódemka " z " trójką " .
2 co jeść na survivalu lub w czasach zagłady i wojny
1 Wydanie dziennika telewizyjnego z 1986 .
5 Polski pracownik , którego właśnie wylewają z pracy , zazwyczaj ma wrażenie , że to koniec świata .
3 Skąd się biorą dziury w odporności ?
0 Znęcał się nad nim przez wiele godzin .
0 Krótkometrażowy film animowany CGI " Majora ’ s Mask - Terrible Fate " .
0 Nicolas Cage chce unieważnić małżeństwo po . .
1 Po przybyciu na Węgry jesienią 1939 roku zaczął organizować pomoc dla uciekinierów z Polski .
1 25 lat temu , 7 lipca 1994 r . , weszła w życie ustawa o denominacji złotego .
6 Sklepowe słodycze na redukcji ? .
0 Zapowiada się ciekawy nowy kanał . .
2 Niesamowity skill japońskiego kucharza .
2 PYŁEK KWIATOWY - wartościowy produkt pszczeli .
1 Czołgi ciężkie nie zniknęły z wyposażenia sił zbrojnych wraz z końcem WWII .
2 Spór o kształt wafelka zakończony .
6 Reprezentacja Polski pokonała po niesamowitym spotkaniu Dominikanę 3 : 2 w drugim dniu turnieju Ligi Narodów w koreańskim Boryeong .
0 Voldemort : Origins of the Heir - An unofficial fanfilm ( HD + . .
0 Czym była polska szkoła filmowa i co łączyło składające się na nią filmy ?
3 Smutna prawda o stania naszego lecznictwa znajduje potwierdzenie w raportach Najwyższej Izby Kontroli .
5 Agora jest wszystkim tym , co krytykuje " Gazeta Wyborcza " .
0 Podczas kręcenia filmów powstaje wiele ujęć , które potem nie pojawiają się w ostatecznej wersji jaką jest nam dane oglądać w kinach .
5 Zakład Ubezpieczeń Społecznych regularnie sprawdza , czy chorzy prawidłowo korzystają ze zwolnienia lekarskiego .
1 Krótki fragment programu wyemitowanego na TVP Historia w którym przedstawiany jest parowóz Helena , Luxtorpeda i etos kolejarza .
3 Dodaje film bezinteresownie może znajdzie się jakaś osoba która byłaby wstanie wesprzeć tych ludzi .
7 F - 35 będą sfinansowane spoza budżetu MON .
1 30 lat produkcji , Polskie modelarstwo .
1 Zdzisław Krasnodębski - pierwszy dowódca Dywizjonu 303 .
2 Najnowsza wersja diety cechuje się znacznym wydłużeniem tego czasu .
1 Planowana początkowo na kilka minut wizyta przedłużyła się do kilku dni i ostatecznie zaowocowała utworem " Justin " .
3 Część z planowanych regulacji wzbudza sporo wątpliwości .
5 To nie koniec walki o delegowanie pracowników : Niektóre kraje UE . .
7 Czym jest czas lokalny , czas astronomiczny , po co są strefy czasowe ?
4 Dla wielu z nich to być albo nie być funkcjonowania ich biznesu .
3 Jakie są przyczyny wystąpienia zespołu odstawiennego ?
6 Marcel Zylla nie wyklucza reprezentowania Niemiec .
1 Bitwa pod Azincourt i kontrowersje wokół niej .
4 Formula Offroad Islandia , Hella 2019 ! .
4 BMW jeżdza pod cysternę - 2 osoby zginęły
7 Poczta Polska uruchamia 200 automatów paczkowych .
0 Wiele źródeł potwierdziło też informację , że pierwszy zwiastun oczekiwanego filmu pojawi się po drugim trailerze Captain Marvel .
5 Szczegółowy opis skomplikowanego procesu wyrobienia zielonej karty sponsorowanej przez pracodawcę Visa EB - 2 .
3 Mam na imię Agata i mam 39 lat .
1 Albert Einstein : skrócona biografia rewolucyjnego geniusza .
5 Ich praca z jednej strony wydaje się świetną . .
6 W finale 18 - latka pokonała 4 : 2 Włoszkę Jamilę Laurenti .
0 Pepsi - największy filmowy spamer .
3 Widzieliście , że chrapanie to prosta droga do depresji ?
5 To , co robią związkowcy to hucpa , która szkodzi przedsiębiorstwu - tymi słowami Cezary Kaźmierczak , prezes Związku Przedsiębiorców i Pracodawców odniósł się do strajku pracowników narodowej linii .
1 Państwo Mitanni zostało całkowicie zasymilowane , dlatego do dnia . .
4 Opis kategorii prawa jazdy dla pojazdów ciężarowych wraz z kosztami . .
5 W 2017 roku w szkołach podstawowych nauczyciele przepracowali 179 dni , podczas których uczyli przez łącznie 564 godziny , co daje średnią 3 , 15 godziny dziennie .
0 Szkoda , że takich kreskówek już nikt nie robi .
3 W całym kraju brakuje leku na tarczycę .
2 Recenzja Uki Uki - japoński proces na sukces - Kulinarnie Niepoważni .
5 GUS : bezrobocie w sierpniu - 5 , 8 proc .
6 A gdyby tak zamienić wyścigi konne na TO ! ? .
5 Zarobki równe lub niższe ( w przypadku ułamkowych części etatu ) od płacy minimalnej występują najczęściej w hotelarstwie i gastronomii .
4 Przejażdżka klasykiem - to może być świetny pretekst , aby odwiedzić łono natury !
0 Toy Stroy 4 zobaczymy latem 2019 roku
4 Filmik składa się z około 650 klatek .
1 W czasie II wojny światowej na różne sposoby starano się zabezpieczyć bezcenne dzieła sztuki i zabytki kultury materialnej .
7 Obecnie trwają prace nad : Alaskan Truck Simulator , Deadliest Catch , Naked and Afraid , Space Mechanic , Diesel Brothers , Gold Rush .
6 Blisko trzystu rosyjskich sportowców , podejrzanych o doping , zostało zidentyfikowanych na podstawie analizy próbek zebranych w byłym laboratorium w Moskwie - poinformowała we wtorek Światowa Agencja Antydopingowa ( WADA ) .
7 prawilnie przypominam , że hyperloop to scam .
1 Jaka jest tajemnica ich sukcesu ?
6 Aleksiej Spiridonow ostatnio nieco uspokoił się i skupił się na odpoczynku między sezonami .
2 Jak to możliwe , że jemy plastik ? .
4 A na koniec hamował przed ciężarówkami . .
1 By poznać tę pierwszą , wystarczy sięgnąć do encyklopedii .
7 Jak przygotować nową beczkę dębową do pierwszego zalania . .
0 W temacie wczorajszego wpisu na mirko spod tagu # klasykiniepoprawnejmuzyki od @ PomaranczowyKrol zbitek scen z włoskiego filmu o upadku kolonializmu w Afryce pt " Addio Africa " z 1966 r .
5 Jednak ponad połowa pracujących ma problemy z wykorzystaniem zaległych urlopów
0 Niesamowity wynik TOY STORY 4 na Rotten Tomatoes .
1 Rekonstrukcja piktyjskiego fortu z czwartego wieku n . e . , sporządzona na bazie wyników badań szkockich archeologów , pokazuje w jakich osadach mieszkali wojowniczy Piktowie .
3 W przypadku zwierząt , wygląda to bardzo ciekawie !
0 Recenzja na żywo : Co robimy w ukryciu ( What We Do in the Shadows , 2019 .
5 Funkcjonariusz Policji kończąc nocną służbę dyżurną w bartoszyckiej komendzie , strzelił do siebie .
1 Litwa nie chce obchodów wyzwolenia Wilna przez Armię Czerwoną .
7 Chińska straż graniczna potajemnie instaluje programy szpiegujące w telefonach turystów .
5 Portal Fast Company wspomina o przypadku Anne Marie Reinhard Smith , która po 29 latach pracy w Toys " R " ( . . )
4 W środku zakleszczony został kierowca .
2 Urban farms - tak nazywa się najgorętszy trend z pogranicza urbanistyki i ekologii .
5 Tylko nie da się już łatwo znaleźć osób , które nie mają pracy .
7 Pipistrel Alpha Electro to ultralekki samolot produkcji słoweńskiej .
0 Amatorski film wojenny prosto z Rassji
0 John , były Zielony Beret i weteran wojny w Wietnamie , to w połowie komandos , a w połowie ninja .
4 Odwiedziłem zlot z okazji 100 - lecia Citroena .
6 The day of the end of the 5 - day tournament has come - the Mayday Grand Tournament from May 1 to May 5 , 2019 .
1 Trybun ludu szlacheckiego zwalczający jej złotą wolność .
1 20 - 21 czerwca 1940 r . największa egzekucja w Palmirach .
1 Działania , które doprowadziły do bitwy o Ankonę były jedyną samodzielną operacją Polskich Sił Zbrojnych na Zachodzie w czasie II wojny światowej [ + audycja ]
2 W Rosji pascha symbolizuje grób Jezusa .
5 Szwajcarów zatrudnionych na pełen etat otrzymuje powyżej 4 tys . franków miesięcznie .
0 Gwiazda " złotej ery Hollywood " to wie .
1 Socjalizm upadał , on również stracił rację bytu , zaś zdjęcia młodych Niemców z młotami i kilofami to jeden z najbardziej symbolicznych widoków końca istnienia bloku wschodniego .
2 17 z nich - w tym dwoje dzieci - wciąż przebywa w szpitalu .
6 Według najnowszych doniesień katalońskiego Sportu , Neymar uzgodnił z Barceloną warunki nowego kontraktu .
5 Informują bowiem o poszukiwaniu pracowników tylko na soboty .
4 Najtrudniejszy wyścig wspinaczkowy świata .
0 Opel na gdańskich tablicach rejestracyjnych miał zostać zatrzymany do kontroli .
3 W ostatnich latach za oceanem zaczęły pojawiać się kliniki , które kuszą klientów wizją lżejszej i zdrowej starości .
5 Ile można zarobić w pierwszej pracy po studiach ?
2 Producent obiecał że zmieni skład na początku roku na słonecznikowy i co ?
2 O tym co jedzą zwierzęta i jak pozyskiwany z nich nawóz uszkadza rośliny .
5 Brytyjczycy pozbawią Polskę pielęgniarek ?
7 ESA rzuca nieco światła na zagrożenia wiążące się z przebywaniem w przestrzeni kosmicznej .
4 Ford   zredukuje w Europie zatrudnienie o 20 proc .
3 Większość nowotworów płuc zalicza się do raków .
3 Wyniki są zaskakująco dobre , szczególnie w obszarach mózgu odpowiedzialnych za wrażenia sensoryczne i funkcje poznawcze .
3 Cichy zabójca nie czeka - podejmij walkę .
1 August Agbola O ' Brown remains the only known black insurgent against Nazi Germany in Free Polish forces in Warsaw Uprising .
1 W dniu 10 . lipca odbędą się w Kielcach uroczystości upamiętniające 76 . rocznicę ludobójstwa na kresach Rzeczypospolitej .
1 Co go wywołało i kiedy to miało miejsce ? .
7 Amerykańscy i niemieccy naukowcy po raz pierwszy otrzymali obrazy fermionu Majoranu , cząstki , która jednocześnie jest własną antycząstką .
1 Natomiast w sferze faktów niewiele jest informacji - mówił geolog profesor Krzysztof Jakubowski o przyczynach katastrofy [ + audycja ]
7 Historia czasu - jak dawniej mierzono czas ?
5 Gdyby pojawiły się jakieś wątpliwości co do wprowadzenia czy stosowania PPK lub też co do rezygnacji z PPK , to napiszcie swoje pytanie w komentarzu .
3 Kolejna firma oszukująca seniorów w trakcie tzw . pokazów , musi zapłacić wysoką karę finansową .
3 Rolnik dojechał na posesję - jego pasażer już nie żył .
3 Prywatna służba zdrowia tonie w długach .
0 Scena z filmu Władca Pierścieni : Dwie Wieże ale w podkładzie głosowym z filmu Monty Python i Święty Graal .
5 Na przestrzeni ostatnich lat pracownicy nowojorskich fastfoodów zrzeszeni w związkach zawodowych wywalczyli podwyżkę płacy minimalnej do 15 i więcej dolarów .
5 Firma płaci 3000 zł za przeglądanie aukcji i robienie notatek .
2 Jogurt , który kupiliście , nie nadawał się do jedzenia ?
1 " Cierpienia Polski w czasie Wielkiej Wojny są rzadko obecne w zachodniej . .
5 Państwowa Inspekcja Pracy w pierwszym półroczu 2018 roku przeprowadziła ponad 7 tysięcy kontroli w 7 tysiącach firm .
5 Czy prokrastynacja to sprytna wymówka dla leniwych ? .
2 Najlepsze śniadanie na weekend .
4 Nierozważne nastolatki i czujny kierowca autokaru DK79 Baniocha
2 Kobieta zmarła po kolacji w restauracji z gwiazdką Michelin , 29 osób się struło .
6 Czy " cardio " to tylko bieganie ? .
3 Nieodpowiednie krzesło , źle ustawiony monitor , nieumiejętne podnoszenie ciężarów , złe korzystanie z telefonów , chodzenie w szpilkach …
3 Jak podaje Dziennik Gazeta Prawna , już teraz w Polsce pracuje 1256 lekarzy - obcokrajowców .
2 To prawdziwa bomba witaminowa oraz skarbnica nienasyconych kwasów tłuszczowych .
0 Coś dla piwniczaków : " Pewnego dnia podczas zabawy na plaży znajduje trzy osierocone malutkie pelikany . ""
0 Wersja krótka   - potrzebuję pomocy w odszukaniu filmu .
3 Wyciąganie kawałka szyby hartowanej z oka
3 Wynika to z faktu , że strumień wody może rozprzestrzeniać niebezpieczne bakterie zawarte w kurczaku .
7 Co Wy Wykopowicze uważacie Prywatność VS Personalizacja ?
0 Kiedy jakiś mirek zapomni , że nie jest w internecie .
7 Bajkowe jezioro ze zdjęć okazało się zbiornikiem na . .
3 Co do właściwości prozdrowotnych awokado nie ma żadnych wątpliwości .
0 Idioci - Lars von Trier - pozycja obowiązkowa .
0 No to tradycyjnie nowa edycja filmowego odliczania .
4 Oto modele , które według statystyk niemieckiej pomocy drogowej ADAC , najrzadziej zawodzą w czasie podróży .
5 Nieograniczani przez bariery państwowe wolni strzelcy rozrastają się z dnia na dzień , pracując nad drobnymi zleceniami . .
2 Próbował włamać się do baru , żeby zjeść sajgonki .
1 Sztuka i kultura Innuitów , mieszkańców rejonów arktycznych , pełna jest związków z siłami natury .
7 Jeśli ktoś obawia się 5G , to powinien obawiać się technologii , z której korzysta .
1 Ród wygasł , ale nazwisko zostało " reaktywowane " .
2 Są również atrakcyjną wersją przekąsek lub przystawek .
4 Włączając powiadomienia otrzymasz informacje o kolejnych odcinkach .
5 W wywiadzie dla Głosu Mordoru celebrytka Martyna Wojciechowska wyjaśnia , dlaczego lepiej jest pracować dla idei .
1 Niepozorna figurka za 5 funtów okazała się zabytkiem wycenianym nawet na milion .
7 SIN na razie wygrywa z Facebookiem .
3 Prawie milion Polaków choruje na łuszczycę , która często jest negatywnie postrzegana społecznie , traktowana nawet jako choroba zakaźna .
7 Proste pytanie : ile to jest ( ( 1 / 3 ) * 3 ) ^ 1000 ?
7 Dwie warszawianki zostały uwięzione w automatycznej toalecie nad Wisłą .
3 W USA też pojawiają się " antyszczepionkowe " ogniska odry .
3 Potrzebowali 10 tys . zł , zebrali już prawie 17 tys . , a jeszcze 45 dni do końca zbiórki .
5 Od szklanej rurki do błyszczącej bombki .
3 Ten nie przyznaje się do błędu .
3 Operacje serca - Bentall i Łuk aorty .
3 Enukleacja oka - czyli usunięcie gałki ocznej .
3 Ogólnopolski Związek Zawodowy Pielęgniarek i Położnych ( OZZPiP ) alarmuje , że niektórzy dyrektorzy szpitali obchodzą przepisy dotyczące spełniania norm zatrudnienia pielęgniarek .
4 Waldek z " ZAKUPU KONTROLOWANEGO " czyli kolejne wyreżyserowane show TVNu .
4 Aktualnie uzbierano dla niego już 160 , 000 złotych .
0 Fabuła skupi się na ukraińskim KGB , które demaskuje agenta CIA Alberta Lenza .
1 Jego działalność edytorska i wydawnicza do dziś pozostaje punktem odniesienia dla badaczy dziejów polskiego piśmiennictwa .
7 Autopilot Tesli pomaga uniknąć wypadku na autostradzie .
5 Związki mają postulaty płacowe i dotyczące organizacji pracy .
7 Kolejny przykład inżynierii społecznej w wykonaniu Google .
2 Sprawdź , jakie masz zdolności zapobiegania różnym chorobom .
4 Czy tramwaj ma zawsze pierwszeństwo ? .
7 To rosyjskie apki do szpiegowania .
3 N / OFQ hamuje zaś dopaminę , czyli neuroprzekaźnik związany z motywacją .
3 Sprawdź swoje pochodzenie i przodków .
7 W między czasie powstanie też duża stacja kosmiczna .
5 Spadek bezrobocia i wzrost wynagrodzeń w gospodarce robi swoje .
1 Operacja " Barbarossa " : Zwycięstwo tragiczne jak klęska .
5 Afryka emigruje na potęgę , a wyż demograficzny dopiero się zaczyna .
1 II wojna światowa historie nieznane - Zaginione złoto Hitlera DOKUMENT . .
3 Wówczas miałby dużo większe szanse na przeżycie - " niemal graniczące z pewnością " .
5 W Polsce to niemal codzienność .
4 Chcemy w ciągu najbliższych tygodni złożyć wniosek koncentracyjny ws . fuzji PKN Orlen z Lotosem - zapowiada w tygodniku Sieci prezes PKN Orlen Daniel Obajtek .
4 Jeden z tirów przewoził kombajn , który przewrócił się na jezdnię i blokuje przejazd w stronę Wrocławia .
3 Dziesiątki minut w autobusie albo samochodzie , potem wiele godzin przy biurku i komputerze , a w końcu relaks … przed telewizorem .
4 Poniesie teraz surowe konsekwencje .
3 Dramatyczne nagrania i bohater w akcji !
0 O biznesie i władzy , która się do niego łasi .
7 Dodatek do Google Chrome , który porządkuje . .
7 Ultralekki Pipistrel Alpha Electro - pierwszy na świecie seryjnie produkowany elektryczny samolot - w ciągu czterech dni przeleci z Wrocławia do Warszawy , odwiedzając po drodze Górny Śląsk i Częstochowę .
0 Tym wykonem przebił Dziędziela z ‚ Wesela ’ Smarzowskiego .
7 Ważla w slow motion - sam kręciłem .
4 Russel ma lepsze silniki niż Kubica !
4 To ja tu wyskoczę , trzymaj się ! . [ wkurzający tekst o lusterkach i motocyklistach ]
5 Rzeczywiście , okazało się , że pracownicy dostają za to pieniądze .
7 W przyszłym roku może on wejść na uzbrojenie armii .
1 PKB per capita w tym czasie szacowano na 810 dolarów .
2 Europejski Urząd ds . Bezpieczeństwa Żywności alarmuje , że nawet niewielkie spożycie Nutelli niesie ze sobą zwiększenie ryzyka zachorowania na raka u dzieci .
0 W sieci pojawił się trzeci krótkometrażowy film z uniwersum   Obcego   nakręcony z okazji 40 - lecia serii .
0 Pirates of the Caribbean , wyjątkowy soundtrack .
0 ROMA | Oficjalny teaser [ HD ] | . .
0 Oto najbardziej znani aktorzy , którzy polegli na wojnie .
0 Po pół roku na Seszelach wracam do . .
6 Chciał złapać robaki a robaki go zjedzą .
6 Według sondażowych wyników , w wyborach do Parlamentu Europejskiego były reprezentant Polski w piłce nożnej , Tomasz Frankowski , zdobył mandat z okręgu podlasko - warmińsko - mazurskiego .
3 Co kilka lat następuje podwojenie liczby chorych .
2 Panierowane boczniaki z " gruzińską solą " - Kate ' s Kitchen .
2 Weganie atakują wegetariańskie restauracje z powodów ideologicznych .
5 Oznacza to , że zarabiają o 22 proc . mniej niż rodowici Niemcy .
7 Latający motocykl trafił do sprzedaży .
7 Nieoficjalnie : 64 - rdzeniowy Threadripper i nowe APU AMD .
6 Jest pierwszą kobietą , która tego dokonała .
1 Rzeczą okrutną , straszną było to , w jaki sposób potraktowano nie tylko cara Mikołaja II , ale całą rodzinę Romanowów [ + audycja ]
5 Najwięcej zwolnień ma być w zakładach Niemczech .
7 Nieco zaktualizowałem tekst i wklejam .
0 Orson Welles , ikona kina XX wieku , bywalec salonów i kochanek wielkich gwiazd , skrywał pewną pasję - rysowanie .
2 Bakłażan faszerowany ryżem i papryką - Idealny przepis na szybkie danie .
1 Świetna animacja linii frontu w roku 1944 - 45
6 Ta impreza przypomni o starej tradycji i jestem przekonany , że spodoba się fanom naszego sportu
6 Zapewnia , że kibice otrzymają solidną dawkę emocji .
1 Gen . Kazimierz Sosnkowski był zwolennikiem zdobycia Monte Cassino przez obustronne oskrzydlenie , a nie przez czołowe natarcie na umocnione pozycje .
5 TVP słono zapłaci za outsourcing .
4 1 . 6 Turbo 164 KM Co sądzicie małym , lecz zwinnym samochodziku ?
6 Wygląda to świetnie i sam bym chciał kiedyś spróbować .
5 Kobieta została zatrudniona jako asystentka z pensją 17 tys . zł .
0 Jedna z lepszych ról w dorobku Matthew McConaugheya .
2 Zastanawialiście się kiedyś jak powstają frytki z McD ? .
2 Ciasto marchewkowe z mascarpone - I Love Bake .
3 Ocet - nietypowe zastosowanie octu dla zdrowia i w domu .
2 Na szybko - makaron z pomidorami .
7 Żenująco niska kara dla Microsoftu za korupcję na Węgrzech .
7 Pomiary wykonuje na wysokości 8430 m n . p . m .
5 Najwięcej zarabia się w Luksemburgu , Szwajcarii i Niemczech
0 JAK BĘDZIE WYGLĄDAĆ III WOJNA ŚWIATOWA ? .
6 Środkowa i kapitan reprezentacji Polski , Agnieszka Kąkolewska pozostanie we włoskiej Serie A , ale zmieni barwy klubowe .
4 Jesienią 2018 roku Madryt zakazał poruszania się po ścisłym centrum samochodom najbardziej zanieczyszczającym powietrze .
4 NAPRAWIAM SAMOCHÓD PO PARTACZACH .
4 100 klasyków i zwiedzanie zamków .
3 Maj bez fizjoterapeutów " , bo jako grupa zawodowa czujemy się całkowicie pominięci w ochronie zdrowia .
7 Modyfikacje genetyczne w Chinach sprawią , że tamtejsze dzieci będą . .
2 Tradycyjne potrawy na amerykański Dzień Niepodległości , czyli , co Amerykanie jedzą 4 lipca podczas barbecue i na piknikach .
2 Jeśli nie to polecam przeczytać   LINK DO ZNALEZISKA Sprawa zrobiła się głośna i Lidl odpowiedział na zarzuty słowami redaktora Wirtualnej Polski w artykule pod adresem KLIK !
0 Oryginalne postapo niezasłużenie potępione .
7 Kto z nas wie , że zanim to nastąpi , gaz niekiedy musi podróżować aż 14 tys . km , dwukrotnie zmieniając stan skupienia ?
3 Dlaczego rezydenci czują się oszukani ? .
5 Tesco zamknie w Polsce kilkanaście kolejnych sklepów .
6 Karol Linetty oraz Bartosz Bereszyński , polscy piłkarze włoskiego klubu Sampdoria Genua mają nowego właściciela .
3 O jeden indeks na medycynie walczyło 11 chętnych , a na stomatologii - aż 16 .
2 Nowe przepisy to efekt zmian w ustawie śmieciowej i objęcie wszystkich toreb z tworzyw taką opłatą .
1 Motywacja tworzyła skuteczność .
3 Policjanci z chorzowskiej " jedynki " zatrzymali mieszkańca Chorzowa , który przedmiotem przypominającym pistolet chciał zmusić personel chorzowskiego szpitala , aby przebadał jego partnerkę .
3 Sąd Najwyższy uniewinnił kardiochirurga Mirosław G . od zarzutu nieumyślnego doprowadzenia do śmierci pacjenta .
2 Takie rzeczy w niemieckich sklepach .
5 Stopa bezrobocia w całej Polsce utrzymuje się na poziomie 5 , 3 procent .
1 Noc z 29 na 30 czerwca 1933 roku przeszła do historii jako noc długich noży .
3 Kannabidiol a choroba zwyrodnieniowa stawów .
5 Jeśli nie boisz się ciężkiej pracy to czytaj !
3 Badanie USG jąder służy do diagnostyki nieprawidłowości związanych z jądrami i najądrzami a także wykrycia przyczyn bólu u pacjentów .
6 Jak informuje kierownik polskiej kadry , Włosi jeszcze przed rozpoczęciem zmagań zaliczyli pierwsze organizacyjne wpadki .
7 We wrześniu do zoo będzie można dojechać mikrobusem bez kierowcy .
2 Sezon ogórkowy trwa w najlepsze !
1 Jak się okazało , prywatne archiwum byłego szefa MSW było wywożone z Polski przez co najmniej kilkanaście lat .
3 Weryfikujemy , które z nich znajdują uzasadnienie w badaniach naukowych , a które są jedynie powtarzanymi często mitami .
0 Był wybitnym polskim operatorem .
0 Czy życie Tadeusza Wencla potoczyłby się inaczej , gdyby doświadczył szczęśliwego dzieciństwa ?
2 Podejrzanemu grozi kara nawet dziesięciu lat więzienia .
0 Corey Feldman wydaje nagranie z 1993 r . z przesłuchania w Biurze Szeryfa Santa Barbara , w którym wyjawił imię swojego oprawcy , Jona Grissoma .
2 Twierdzi , że towar pochodził ze sklepu Biedronka .
2 Przepyszny , lekki i do tego z zupełnie nie wyczuwalną kaszą .
7 Polak wymyślił proste urządzenie , które uratuje tonących .
7 Technologia nieustannie idzie do przodu .
6 Władze Legii Warszawy jeszcze przed Świętami Wielkanocnymi otrzymały przygotowaną strategię pozyskania przez klub 20 mln zł w ramach zbiórki internetowej .
2 Jak dla mnie polskie śniadanie = kanapki .
3 PROBIOTYKI - właściwości lecznicze , rodzaje i źródła .
7 Nowa zabawka od DJI - Robomaster S1
6 Włoski himalaista spadał kilkaset metrów na Gasherbrum VII .
6 Trener przyznaje , że jest gotowy do prowadzenia klubu oraz do dokonan …
4 Kierowca miejskiego autobusu w Rudzie Śląskiej , pił alkohol w czasie jazdy autobusem w którym byli pasażerowie .
1 Jeden z najbardziej udanych myśliwców II WŚ - North American P - 51 Mustang .
0 Jak myślicie , jakie miejsca i postacie pojawiły się na zdjęciach ?
6 Drużyna koszykarzy Toronto Raptors zdobyła mistrzowski tytuł najlepszej na świecie ligi NBA .
7 Inwestycja okazała się wielkim bublem .
4 Papierosy bez polskich znaków akcyzy ukryte w skrytkach konstrukcyjnych pojazdu znaleźli funkcjonariusze z Placówki SG w Augustowie .
4 Lexus LS460 Test 0 - 260 - 0 + bonus .
5 Za Odrą firma płaci nawet za naukę , studia , a w sklepie też można zarobić 4 , 3 tys . - ale w euro .
7 W jaki sposób robotyka wpływa na wydajność operacji logistycznych ?
4 Na drodze zabił czterech motocyklistów .
2 Świetna wiadomość dla fanów batonów Mars i Snickers .
2 Niemcy : chore krowy mleczne przeznaczono na ubój , miały trafić m . in . do Polski .
0 Rosyjska wersja ma przedstawiać inny obraz katastrofy niż HBO i winą obarczać CIA .
7 Sprawa dotyczy nagrywania głosu dzieci , korzystających z inteligentnego asystenta Alexa .
3 Prof . Marek Karczewski jest cenionym transplantologiem , ale wykonuje też operacje na naczyniach i zabiegi urologiczne .
7 Miejsce przygotowań nieopodal Flagstaff , AZ znajduje się do dziś .
3 Powstanie Narodowa Strategia Onkologiczna .
7 Project Catalyst na WWDC - aplikacje mobilne zawitają ma macOS - a .
3 Dystymia to rodzaj depresji przewlekłej o podłożu nerwicowym .
6 Jeżdżę w najlepszych grupach świata i pracuję na liderów , Rafała Majkę , Sagana , a kiedyś Contadora - mówi Paweł Poljański z grupy Bora Hansgrohe .
3 Wyższy Sąd Krajowy we Frankfurcie nad Menem zarządził powtórzenie procesu lekarki Kristiny Haenel , skazanej w 2017 r . przez sąd niższej instancji w Giessen ( Hesja ) na grzywnę za to , że informowała na swej stronie internetowej , że dokonuje aborcji .
7 Miliarder we wrześniu ubiegłego roku , w trakcie wywiadu u Joe Rogana , niechętnie zdradził , że od jakiegoś czasu myśli nad futurystycznym samolotem elektrycznym , który mogłaby zaoferować swoim klientom Tesla .
5 Taką radą służy Teresa Bochwic , członkini Krajowej Rady Radiofonii i Telewizji , która pobiera pensję z pieniędzy podatnika .
2 Kraków , Nowa Huta : grupa sebixów okradła Encek Food Truck Park .
1 The Warsaw Uprising - The Unstoppable Spirit of the Polish Resistance .
2 Czy mięso , które jesz , jest zakażone .
4 Teraz wygląda jak na załączonych fotografiach . .
1 Ciężko się spodziewać w prawdziwej bitwie takiego natłoku ważnych postaci na tak niewielkim skrawku ziemi , jak to przedstawił Jan Matejko w jednym z najbardziej znanych polskich obrazów .
5 Dyrektor placówki podpisał porozumienie w tej sprawie z ministrem sprawiedliwości .
3 Od początku tego roku obowiązuje w Polsce nowy standard organizacyjny opieki okołoporodowej .
6 Zjazd Polskiego Związku Pływackiego przyjął nowy regulamin dyscyplinarny .
0 Zwiastun wskazuje ,   że film ma szansę utrzymać   poziom poprzedniego
1 Zapomniana kopalnia barytu - Boguszów - Gorce .
5 I wszystko byłoby w porządku , gdyby … rzeczywiście byli bezrobotni .
2 No cóż , bon appetit jak to mawiają .
0 Słynny film Machulskiego powstał 35 lat temu , choć premierę miał dopiero rok później - zapewne ze względu na cenzurę .
5 Mimo że pracujemy już dwa tygodnie , . .
4 Uszkodzone 10 aut osobowych , 2 ciężarowe .
6 Polski Związek Piłki Nożnej przeznaczy 6 milionów złotych na rozwój piłki kobiecej w naszym kraju już od sezonu 2019 / 2020 .
6 Kiedy pobiła pierwszy rekord , mówili , że pomógł jej wiatr .
5 Żeby nie musieli pokonywać dziennie 3 km pomiędzy biurem a przystankiem .
6 Sezon za pasem , więc zerknijcie na tę krótką listę tras , którymi możecie udać się na rowerowe wycieczki po Wrocławiu i okolicach !
1 75 lat temu , 25 - 26 czerwca 1944 r . , pod Osuchami na Zamojszczyźnie rozegrała się największa bitwa partyzancka na terenach polskich w trakcie II wojny światowej .
6 ✋ 5 ćwiczeń wzmacniających mięśnie obęczy barkowej .
5 Tak właśnie pracował Fred Dibnah - specjalista od budowy , naprawy i wyburzania kominów metodą bez ładunków wybuchowych .
5 W tym roku obchodzi swoje 20 - letnie i z tej okazji chce sprezentować pracownikom walizki z wygrawerowanym logo .
6 Nie musisz być mistrzem   jogi , ale trochę   rozciągania   się może wiele zdziałać dla poprawy nastroju , koncentracji i fizycznego komfortu .
7 Agent Smith zaraził 25 mln urządzeń z Androidem .
5 Przyszła do pracy i była w ciąży .
2 Co się stanie , jeśli przestaniesz jeść ? .
5 Już co druga firma w Polsce ma problem ze znalezieniem pracownika .
6 Transmisja tego wydarzenia w Polsacie Sport News i Polsacie Sport Fight .
6 Włodarze Blaugrany są zdeterminowani , aby do ich zespołu dołączył Antoine Griezmann , piłkarz Atletico Madryt .
2 We Włoszech ujawniono skandal z procederem masowego fałszowania szynki wysokiej jakości , San Daniele .
3 Środowisko medyczne od lat zmaga się z ruchem antyszczepionkowym .
6 Novak Djoković po 5h spotkania pokonał Rogera Federera 7 : 6 ( 5 ) , 1 : 6 , 7 : 6 ( 4 ) , 4 : 6 , 13 : 12 ( 3 ) .
7 Pralka do prania zwierząt przypomina automatyczną myjnię samochodową .
1 W trakcie poszukiwania filmu z 1899 znalazłem stronę o gorstach która jest nadal aktualizowana od 1997
5 Do rozwiązania umowy o pracę nie zawsze dochodzi z przyczyn leżących po stronie pracownika - jego słabych wyników , braku zaangażowania , spóźnień czy innych okoliczności , za które możemy go obwiniać .
3 Rządzący opamiętajcie się " - billboardy tej treści umieszczono w pobliżu szpitali w kilku miastach .
1 Powstały one 35000 - 11000 lat p . n . e . i uważane są za arcydzieło sztuki człowieka pierwotnego .
1 Zachowały swoje człowieczeństwo i nawet w najgorszych warunkach pomagały potrzebującym , tworzyły i nawiązywały przyjaźnie zdolne przetrwać wszystko .
5 Polska idzie na imigracyjny rekord .
0 Cezary Pazura   wywiadzie z Gazeta . pl , zapowiedział , że szykuje się trzecia odsłona filmu " Psy " i druga część komedii " Chłopaki nie płaczą " .
7 Apple zaprezentowało profesjonalny monitor Pro Display XDR .
4 Pamiętacie ten moment , kiedy magik chowa pod serwertkę gołębia , a za chwilę spod serwetki wychodzi zgrabna asystentka ?
0 W najbliższe Boże Narodzenie w Polsacie kolejny raz zostanie wyemitowany film " Kevin sam w domu " .
4 Opel Insignia już wkrótce przejdzie facelifting .
5 Raz na wozie , raz pod wozem - sytuacja pracowników na rynku pracy w Polsce przypomina sinusoidę .
7 Gdy pochłonie nas niczym czarna dziura ?
5 Jak pokazują badania , aż 81 % ankietowanych deklaruje , że jest zadowolona z pracy .
1 Wejście do niego zostało zasypane , a nad nim stoją budynki oraz znajduje się boisko .
6 Niebezpiecznie walki kilku latków , kopnięcia leżącego , uderzenia w tył głowy , po głosie słychać , że jest tam jeden dorosły .
6 Od 2 lat Międzynarodowe Stowarzyszenie Federacji Lekkoatletycznych ( IAAF ) bezskutecznie domaga się zwrotu pieniędzy , ale właśnie straciło cierpliwość .
3 Wg danych Polskiego Towarzystwa Zakażeń Szpitalnych ( PTZS ) odsetek zakażeń szpitalnych określa się na poziomie 7 - 10 % .
1 Narodowe Siły Zbrojne to jedna z największych polskich konspiracyjnych organizacji wojskowej w czasie II wojny światowej .
5 Zakaz " dorabiania " przez policyjnych emerytów ?
6 Tym razem na okręcie zatopionym w wodach Florydy , zagościła wystawa prac pod wspólnym tytułem …
1 Zwycięstwo " S " otworzyło nową epokę w najnowszych dziejach Polski oraz wpłynęło na proces upadku komunizmu w Europie Środkowej .
2 Pestki słonecznika na odporność i mocne serce , kwiaty na ból żołądka a olej na . .
1 Za fasadą przepychu europejskich pałaców kryło się prawdziwe królestwo brudu .
0 Bezustanne imprezy , mocno nadwyrężyły zdrowie i formę niemłodego Bena , którego życie zawodowe stanęło pod sporym znakiem zapytania .
7 Serwis w ciekawy sposób kataloguje zdjęcia , które są tam udostępniane .
3 Jej biotechnologiczny start - up Theranos badający próbki krwi , w pewnym momencie wart 10 miliardów dolarów , oszukał najwytrawniejszych giełdowych inwestorów .
7 Wiadomości te zawierają link do fałszywej strony z płatnościami online .
1 Na temat polskiego programu nuklearnego , prowadzonego przez Edwarda Gierka w latach 70 . wciąż niewiele .
3 Morwa biała zawiera kilka składników , które pomagają utrzymać prawidłowy poziom cukru we krwi .
3 Ośrodek Medycyny Naturalnej + wlewy dożylne , co mogło pójść nie tak ?
7 Alireza Japalaghy , irański parkourowiec , zachwyca umiejętnościami i odwagą .
1 Przed Wami kulisy jednego z najkrwawszych starć II wojny światowej .
1 Z . Broński ps . Uskok należał do Armii Krajowej oraz Zrzeszenia Wolność i Niezawisłość .
7 ( NIE ) poważny serwis GSM w Warszawie .
4 Renault Talisman po face liftingu testowany w Polsce na A2 .
3 Naukowcy po raz pierwszy udowodnili : zator mózgowy może mieć źródło w próchnicy .
0 Król Lew 2019 - Skaza , Timon i Pumba w nowym zwiastunie filmu Disneya ! .
4 Alfa Romeo sprzedaje się gorzej niż niepozorna Lancia Ypsilon .
2 Z uwagi na katastrofalne skutki suszy , ceny zbóż już poszybowały w górę .
4 Szykuje się największy pozew zbiorow w historii Europy !
2 Zdrową żywność promuje Unia i banki .
0 Festiwal Filmu i Sztuki Dwa Brzegi : o walce płci i mikroporcie w kiblu .
7 Zespół TUM zbudował kapsułę Hyperloop , która rozpędza się do 600 km / h .
2 Jak przygotować domowy makaron .
5 Fundusz inwestycji kapitałowych da rządowi instrument do przejmowania funkcji zarządczych także w prywatnych firmach - oceniają ekonomiści .
2 Mój przepis na banalne i widowiskowe ( bo kolorowe ) ciasto na lato - czyli sernik na zimno
4 A więc czy obowiązuje 20 czy 15 km / h .
6 Fani Lechii rekordowo szybko wykupili bilety na finał PP .
3 Palenie marihuany zwiększa ilość spermy .
0 Najlepsze zwiastuny filmów i seriali z Super Bowl 2019 .
6 Jednym z nich jest oryginalny Club Training , zwany " treningiem z maczugą " .
3 Akupunktura , czyli jak wyleczyć zawał w 5 minut ? .
6 Japonia przerobiona na polskie realia ?
7 Szukanie kandydatów do pracy , wstępna rekrutacja czy zarządzanie talentami - te działania już dziś sukcesywnie wspiera sztuczna inteligencja .
0 Umiejętne budowanie napięcia   stanowi jedno z największych wyzwań podczas kręcenia filmu .
7 Znajduje się zaledwie 31 lat świetlnych od Ziemi , w układzie zawierającym jeszcze dwie egzoplanety .
1 Kto jeszcze pozostawał w cieniu sławy rodziców , mimo że był zdolny ?
1 Jak GROM wyruszał na pierwszą operację zagraniczną ? .
4 Śmiali się z trwałości baterii w samochodach elektrycznych a problem jest inny ! .
5 Kurs Bitcoin przekroczy 40000 zł ?
3 Policja odbiła dzieci antyszczepionkowców [ wideo ] .
7 Będzie działał podobnie jak ziemski GPS .
5 Rynek pracownika pokazuje swoje drugie , mniej przyjemne oblicze .
2 Zrób je w domu i podaj do kawy lub herbaty .
2 W ramach działań zapobiegawczych Kaufland wycofuje ze sprzedaży Exquisit Krewetki Easy Peel , produkt głęboko mrożony 500 g , EAN 4335896568546 , z datą minimalnej trwałości 04 / 2019 i numerem partii L 131874 .
0 Seryjny morderca w świetnym dokumencie .
3 Czy jednak jest bezpieczniejsza dla zdrowia od papierosów ?
2 Genialna zupa dla wielbicieli pikantnych smaków .
2 Ciężarna kobieta znalazła szczura w zupie .
5 Amazon chciał wysłać policję do magazynów , żeby ludzie zaczęli pracować .
5 Mobbing to powolne mordowanie człowieka .
1 2 sierpnia mija 75 . rocznica likwidacji przez Niemców tzw . obozu cygańskiego . .
4 Na całym Pomorzu Zachodnim transport autobusowy zapewniają m . in . prywtane PKS - y .
2 Kucharz z Lublina będzie reprezentował Polskę w Pasta World Championship .
2 Dobrze wiemy ze nie zawsze reklama odzwierciedla rzeczywistość ale tym razem to już przesada
2 Wojna nadmorskich restauratorów .
6 Według Mansella jazda bolidem , który miał 1500 koni mechanicznych , to nie to samo , co aktualny bolid F1
0 Filmy wojenne to mocne kino , wywołujące trudne emocje .
7 Według byłej redaktor naczelnej USA Today Joanne Lipman firmy takie jak Google czy Facebook ponoszą odpowiedzialność za problemy finansowe prasy tradycyjnej .
7 Witam ,   Jeśli planujesz zakup telewizora Sony zastanów się dwa razy .
1 Nikt nie spodziewał się takiej reakcji krakowian .
1 26 maja 1940 roku rozpoczęła się ewakuacja 330 tysięcy żołnierzy alianckich znad kanału La Manche .
0 W teaserze widzimy symboliczną wojnę , która rozegra się w 6 ostatnich odcinkach serialu .
0 Z kolei zyski z pokazów jednego zaledwie dnia przewyższyły łączny wynik uzyskany w 2004 roku .
5 Dostała zaległa umowę o pracę , teraz musi zapłacić 72tys . zaległych składek .
2 Letnia sałatka z serkiem wiejskim oraz warzywami .
7 Najbardziej znane historyczne fotografie i aparaty , które je uchwyciły .
2 Banalnie prosta surówka z młodej kapusty z koperkiem i ogórkiem .
1 Wśród projektów określanych zbiorczym mianem Amerikabomber wyróżniał się Arado E . 555 .
2 Sprawdźcie , czy nie macie ich w swojej lodówce , a jeśli tak - niezwłocznie skontaktujcie się z . .
3 Lekarz usunął pacjentowi zdrową nerkę dostal 2 lata w zawieszeniu .
3 A właściwie to z brakiem właściwych bakterii w jelitach .
7 Holenderski elektryk zasilany słońcem .
0 Będzie kontynuacja Underdoga z Erykiem Lubosem .
2 " Czesi i Słowacy szkalują polską żywność " .
6 Robert Kubica przekazał nieco więcej informacji odnośnie poprawek , które przygotował Williams na Grand Prix Hiszpanii , pierwszą europejską rundę sezonu Formuły 1 .
2 Ale jeśli chodzi o konkurowanie na sprawność , innowacyjność i szybkość wprowadzenia produktów na rynek - wygrywamy " - mówi o Dariusz Polinceusz , prezes Excellence , polskiego producenta soków .
2 Jak zrobić Mazurek Wielkanocny z pomadą śmietanową .
0 Zbiór scen i klasyka polskiego kina
7 Spacerowiczka zauważyła je w okolicach Chałup .
6 Fernando Alonso Toyota # 8 Le Mans night stint onboard . .
0 Używany również w wyborach parlamentarnych w Australii , Irlandii , Irlandii Północnej jest ciekawą alternatywą liczenia głosów .
4 a jego kolega , siedzący na fotelu pasażera również był nietrzeźwy .
4 Ferrari kontra projektant mody .
4 Azjaci to jednak potrafią budować !
3 Kim są Ci , w których ręcę oddajemy własne życie ?
1 5 czerwca 1942 roku po utracie czterech lotniskowców admirał Yamamoto nakazał odwrót spod Midway .
2 NIEMIECKIE PARÓWKI ZE SŁOIKA JAK SMAKUJĄ ? .
0 Kobieta czuła się oszukana , wykorzystana i zagroziła , że rozpęta się wielka afera .
2 Szalotka wygląda i smakuje prawie jak cebula dymka , choć posiada również cechy czosnku , stąd jej inne nazwy - cebula szalotka , czosnek szalotka , czosnek askaloński czy cebuloczosnek .
4 Agresywny Ukrainiec zatrzymany .
2 Tym razem postanowiliśmy przygotować szybką - bo można ją przygotować w 25 minut zupę .
5 Jak tłumaczy Robert Lisicki , oświadczenia są obecnie bardzo dobrze uregulowaną i uszczelnioną procedurą legalizacji zatrudnienia .
5 Możesz zapomnieć o odszkodowaniu .
3 Kraków : lekarz odpowie przed sądem za błąd podczas operacji ginekologicznej .
2 Premier Japonii urażony w Izraelu deserem podanym w bucie .
7 Dzieci w szkołach wchodzą do swoich szkół za pomocą Face ID !
1 Muzeum Egipskie w Barcelonie zostało założone w 1992 roku przez Jordi Closa Llombarta .
3 W Polsce jest problem z dostępem do lekarzy psychiatrów .
3 39 - letni mężczyzna przez 9 godzin czekał na fachową pomoc .
2 Potrzeba aż 150 tys . znamion tych kwiatów , by uzyskać 1 kg przyprawy .
5 Pracownicy z najbogatszych krajów świata doświadczyli największego wzrostu wynagrodzeń od dekady .
2 A do tego zrobisz je w 30 minut !
2 W UK , supermarket Iceland ( mrozonki ) obiecal usunac produkty z olejem palmowym z oferty produktow sygnowanych wlasnym logiem do konca 2018 .
7 Keanu jako śpiewające dzieciaki . .
3 Mega anemia wymagająca transfuzji krwi .
4 Jak myślicie , ile czasu z tego poświęcono na zmianę silnika ?
3 Napisał go w 1986 , po tym jak jego córka zmarła na powikłania odry .
5 Dlatego coraz popularniejsze jest sprzątanie w abonamencie .
2 Przez filmy rekiny nie mają zbyt dobrej opinii .
0 Aktor to jeden z najlepszych i najpopularniejszych aktorów , polskiej kinematografii ostatnich kilkudziesięciu lat .
6 Już zapewnili sobie grę w barażach , a przy potknięciu Paderborn w ostatniej kolejce , mogą awansować bezpośrednio .
6 Wyścigi szklanych i kauczukowych kuleczek z profesjonalnym komentarzem .
0 Pustynia TABERNAS w Hiszpanii - Tutaj kręcono westerny wszechczasów ! .
6 Zęby fruwają , krew leje się strumieniami , a kibice płacą .
7 Cyberterror paraliżuje amerykańskie miasta .
0 video for Stone Temple Pilots " Big Empty "
5 Zapewne cierpisz z powodu bólu bezpośrednio związanego z wykonywaną pracą .
3 Nerwica diagnozowana jest coraz częściej .
2 Jak wybierać produkty i co robić , aby jedzenie nam nie szkodziło ?
6 " Trzeba wiedzieć , kiedy odejść " .
6 Chciałbym podziękować moim źródłom inspiracji : Federico Felliniemu , zespołowi Talking Heads , Martinowi Scorsese i Diego Armando Maradonie - tak brzmiały słowa Paolo Sorrentino , kiedy odbierał Oscara za film ' Wielkie piękno ' .
0 A jednak organizatorzy wciąż dają radę coś poprawić w Pyrkonie .
3 Triklosan stosowany jako środek bakteriobójczy w min pastach do zębów , płynach do płukania jamy ustnej i kosmetykach , wprowadza bakterie w permanentny stan , w którym są one w stanie tolerować normalnie śmiertelne dawki antybiotyków .
4 Na DK 780 w miejscowości Czułówek doszło do wypadku .
7 Facebook coraz bliżej skonstruowania okularów do rozszerzonej rzeczywistości ( AR ) kontrolowanych za pomocą myślenia .
0 Jak można się było spodziewać , fani usłyszeli jakich filmów i seriali mogą spodziewać się w kolejnych latach .
4 Mimo monitoringu w radiowozach , biuro prasowe policji twierdzi : " Z niewyjaśnionych dotąd przyczyn oba auta wypadły z drogi .
3 Poprzedni rok dla raka płuca był znakomity .
0 Przygotowaliśmy TOP 7 najgorętszych seriali o podobnej tematyce !
7 O tym podczas pierwszego kongresu MIT Sloan Management Review Polska opowiadała Anna Topol , ceniona na …
6 Srebro i życiówka Michała Sierockiego na młodzieżowych mistrzostwach Europy .
7 Sprawdźmy , jakie urządzenia sprawdzą się najlepiej
3 4 lipca Monika musi przejść operację .
6 Wszyscy to uczestnicy igrzysk w Pekinie w 2008 roku lub w Londynie cztery lata później .
0 Zdarzyło się Wam krzyknąć do telewizora " uciekaj " podczas , gdy postać na ekranie stała jak głupie ciele nie widząc nadchodzącego mordercy ?
1 O godzinie 10 . 00 na telebimie rozstawionym na placu Wolności rozpoczęła się transmisja uroczystości z Gdańska .
6 Pamiętacie jak w tamtym roku mieliśmy aferę ze Stocznią Szczecin , która miała zwojować Polską Ligę Siatkówki , a ostatecznie w okolicznościach skandalu nawet nie dokończyła ligi ?
6 Lechia Gdańsk zapewniła sobie europejskie puchary !
3 Ostateczna decyzja w tej sprawie właśnie zapadła !
0 Premiera Wiedźmina 20 grudnia , a już w grudniu lub styczniu zdjęcia do sezonu 2 .
1 Obcokrajowcy odwiedzający Rzeczpospolitą Obojga Narodów interesowali się nie tylko szlachtą , lecz zwracali także uwagę na sytuację chłopów pańszczyźnianych .
0 the Movie pod skrzydłami Warner Bros .
7 Niezwykłe przyciski i lampki w Twojej szafie elektrycznej ?
2 Bardzo prosty a zarazem bardzo widowiskowy sposób robienia makaronu .
1 Po raz pierwszy przywróciłem do życia kolorowe zdjęcia różnych przestępców z lat 30 . XX wieku .
7 Skoda zrobiła aplikację do rozliczania dzieci z podwożenia samochodem .
2 Frank M . Mitloehner z University of California , Davis ( USA ) uważa , że powszechne porzucanie jedzenia mięsa nie zmniejszy wpływu na środowisko , ale wręcz go pogorszy .
4 Pan motocyklista pomógł biednej myszce w niedoli .
2 Ostatnio udało nam się wywrzeć wpływ na firmie produkującej chipsy Doritos .
6 Raul Bravo kierował grupą przestępczą .
0 Poniżej przyjrzymy się czy rzeczywiście się to udało .
0 Świetna scena , fajna piosenka i bardzo dobry film .
5 W tej sprawie rozpoczęto już konsultacje ze związkami zawodowymi !
4 Obok trójkąta w aucie musi znaleźć się gaśnica .
7 Komputer Commodore - Jacek Tramiel - Był dla branży komputerowej tym , kim . .
0 Elizabeth Taylor - gwiazda słynąca z niezwykłej urody i zamiłowania do luksusu .
3 Do osiągnięcia celu badacze posłużyli się sterylizacją komarów poprzez promieniowanie .
5 Część pracowników Lubelskiego Urzędu Wojewódzkiego ma zacząć nosić żółte kamizelki . "
2 Musztarda po obiedzie : D PRZEPIS .
7 Dziś kilka słów o tym , czym jest i jak funkcjonuje silnik jądrowy .
7 Microsoft i Oracle ogłosiły partnerstwo w zakresie współpracy usług chmurowych , umożliwiające klientom migrację i uruchamianie obciążeń korporacyjnych o znaczeniu newralgicznym na platformie Microsoft Azure i Oracle Cloud .
7 Google kupuje startup Looker za 2 , 6 mld dolarów .
5 Dopóki minimalna pensja nie pozwoli na wynajęcie mieszkania , dopóty nie ma mowy o dobrobycie .
5 Zdjęcie mężczyzny trafiło do internetu . .
5 Zastanawiają się , gdzie leży granica określająca moment , w którym relacje zawodowe zaczynają być nieetyczne i szkodliwe
6 Tym razem rosyjski siatkarz obraził na Twitterze Karola Kłosa , środkowego reprezentacji Polski .
1 Wjazd do Białoruskiej Strefy Wykluczenia cz . 1 - Urbex . .
0 Też miewacie taką jazdę , że ludzie nie odróżniają fantasy od scifi , często wrzucając je do jednego worka , bo przecież i jedno , i drugie opowiada fantastyczne historie ?
4 Stop Cham # 309 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 Jego premiera odbędzie się 5 kwietnia na festiwalu w Cleveland .
2 " W szpitalu się leczymy a w restauracji gościmy " - skomentował marszałek Podkarpacia Władysław Ortyl .
4 " Rzeczpospolita " : Polacy biją mandatowe rekordy .
2 Buraki mają właściwości krwiotwórcze , zawierają mnóstwo błonnika . .
7 Stan tej obojętności jest widoczny zwłaszcza wśród pasjonatów informatyki , dla których kraje te to technologiczny zaścianek .
0 " I am your father " w 6 językach . tak jak w tytule
4 Z Polski do Chorwacji można dotrzeć samochodem .
7 Nie chcą oszukiwać , tylko … reklamować .
3 " Spokojnie , wrócisz do mnie , do nas wszystkich wrócisz " .
4 Są ich już całe dziesiątki , dlatego podobnych testów możecie spodziewać się niebawem , ale tak naprawdę trudno przewidzieć co . .
6 Brooklyn Nets są blisko podpisania kontraktu z Kyrie Irvingiem .
7 Kim byli ci ludzie , którzy wiele tysięcy . .
5 Jesienno - zimowy trik , czyli pracownicy udają chorych .
5 Rozporządzenia w sprawie wielokrotności kwoty bazowej w Policji , Państwowej Straży Pożarnej , Straży Granicznej i Służbie Ochrony Państwa , premier podpisał 28 stycznia .
5 W czerwcu zajęcie stracił jeden ze strażaków , który na Facebooku zamieścił wulgarny , homofobiczny wpis .
1 30 czerwca 1946 odbyło się tzw . referendum ludowe .
3 W drodze na kolejną wizytę zmarł na podjeździe dla karetek .
0 Venom — ko ( s ) miczna katastrofa ? .
4 W Stanach Zjednoczonych przeprowadzono badanie , które ujawniło za kierownicą których samochodów mamy najmniejsze szanse na przeżycie .
1 Skąd wzięła się najbardziej haniebna dywizja w historii - dirlewangerowcy ?
4 Amerykańskie marki , jak np . Chevrolet , stanowią dla wielu z nas egzotykę a nawet obiekt westchnień .
6 Chyba ktoś zapomniał umieścić znak " mokra podłoga "
0 KULISY realizacji filmowych SCEN SEKSU .
7 Jak zepsuliśmy przyjemność z rozmów przez internet .
4 Renault Kangoo Z . E .   Concept zapowiada nową generację modelu .
2 Czysto merytorycznie , bez obierania którejkolwiek ze stron , przeanalizowałam 12 argumentów za i przeciw .
6 Zawodnikowi grozi bowiem nawet dożywotnia dyskwalifikacja .
5 Przynajmniej takie są plany zarządu .
4 Do wypadku doszło na drodze krajowej 81 w Orzeszu Gardawicach .
4 Pekin uznał , że to zbyt wiele i rozważa wprowadzenie ograniczeń , które utrudnią wejście na lokalny rynek .
6 Bieganie w mocniejszym tempie wzmacnia mięśnie i psychikę , pomaga poprawić szybkość i wytrzymałość i jest znakomitym urozmaiceniem treningu .
4 Najlepiej sprzedaje się Toyota corolla .
2 Natomiast 58 proc . wskazuje , że większe zakupy skutkują tym , że więcej . .
2 W Polsce marnuje się mniej więcej 9 mln t żywności rocznie .
3 Ostatnie badania pokazały jednak , że ludzie , którzy w ramach zdrowej diety śródziemnomorskiej jedzą nieprzetworzone czerwone mięso , mogą obniżać ryzyko zachorowania na stwardnienie rozsiane
5 Za obsługiwanie kasy na siedząco - 10 zł za każdy udokumentowany przypadek ( usiąść można , kiedy klienta nie ma przy kasie ) .
6 Ta walka była w MMA czy Boksie ? ? ? ? ? ? ? ?
6 MŚ koszykarzy 3x3 : historyczny brązowy medal Polaków .
6 Mike Tyson w środę był w Warszawie na zaproszenie marki Black .
1 W ramach Festiwalu Historii bez Liku stadion Areny Lublin zmieni się w pole walki .
2 Europejski Urząd ds . Bezpieczeństwa Żywności ( EFSA ) nie może stwierdzić jednoznacznie , że zawinił polski producent .
4 Strzałem w dziesiątkę było zdjęcie Audi A7 , zrobione na rok przed prezentacją bez żadnego maskowania - mówi Stefan Baldauf , łowca . .
0 Johnny Depp nie zagra już więcej Jacka Sparrowa w Piratach z Karaibów ! .
0 Pełne uroku komedie , wzruszające melodramaty i największe przedwojenne gwiazdy prezentuje widzom wytrawny znawca filmu przedwojennego , Stanisław Janicki ( 85 lat ) .
1 Inżynier i wynalazca zostawił też po sobie niezwykły testament [ + audycja ]
3 Rujnują zdrowie - powodują bóle głowy i zatok , zwiększają ryzyko cukrzycy , problemów z nerkami czy stawami , a nawet zawału serca .
2 " Zaatakował pracowników i ukradł jedzenie " Policja publikuje zdjęcia podejrzanego .
3 Apeluje do kobiet , by badały się jak najczęściej .
7 Post with 0 votes and 505904 views .
7 Jeżeli kiedykolwiek marzyliście o samochodzie i gadżetach z filmu o popularnym Jamesie Bondzie , to teraz możecie zrealizować plany , przynajmniej częściowo … wszystko za sprawą inteligentnych soczewek kontaktowych .
1 Z tym przesłaniem gen Orlicz - Dreszer tworzy nowoczesną armię , która razem z Czechami da odpór agresji Niemiec .
3 GIF wycofał z obrotu preparat do żywienia pozajelitowego .
3 Jest zupełnie obojętny dla zdrowia i całkowicie wydalany z organizmu wraz z kałem .
6 Film z wypadku Bjorga Lambrechta na Tour de Pologne .
2 Po narodowym tępieniu noży przyszedł czas na walkę z otyłością .
1 Legenda głosi , że zawieszony został w IV wieku na polecenie króla Henryka VI , który był świadomy tego , że jego władza . .
3 Starsze kobiety z nadwagą lub otyłością , które zażywają większe od zalecanych dawki witaminy D , wykazują poprawę pamięci i uczenia , ale mają wolniejszy czasy reakcji .
6 Piotr Obidziński , prokurent spółki i pełnomocnik nowego zarządu Wisły Kraków SA ds . restrukturyzacji , przedstawia nam plany wyjścia klubu z dużego zadłużenia i wylicza ryzyka biznesowe oraz przeszkody , które mogą doprowadzić " Białą Gwiazdę " nawet do upadku .
0 Pewnie każdy zastanawiał się kiedyś jak w Hollywood radzą sobie z filmowaniem scen seksu , szczególnie kiedy uczestniczą w nich gwiazdy .
6 Hungarian Grand Prix : Renault F1 lorry crashes on motorway while . .
3 Tam przeprowadzono konieczne badania i położono seniorkę w łóżku .
2 Baton Twix zawiera cukier , syrop glukozowo - fruktozowy , tłuszcz ( jak to baton ) .
2 Wiedz jednak , iż nadmiernie rozwinięte mięśnie , wcale nie ułatwiają swobodnego przepływu energii życiowej .
3 Tak pewna klinika " leczy " pacjentów . .
3 Żądają oni natychmiastowego wykrycia " sprawcy " problemu , pozostawienia go w domu .
3 A teraz szpital jeszcze się skarży .
3 Neurofibromatoza - skóra z ogromną ilością nerwiakowłókniaków .
6 Na miejsce pojechała policja i straż . .
2 Krakowska sucha i czosnek galicyjski wyróżnione przez Komisję Europejską .
7 Wzór na koszuli , wypalany laserem .
5 Firma jest dłużna Polakowi prawie 150 000 koron .
0 Festiwal Popkultury Confiction - Wyobraź to sobie ! .
4 Nie żyje 12 - latek potrącony przez ciągnik rolniczy .
6 Kobieta planuje również drogę prawną z Komisją Sportową Stanu Maryland .
1 W mojej opinii , odnoszenie określenia Holocaust wyłącznie do Żydów ( nie negując ich kaźni ) jest krzywdzącym . .
5 Kwieciński : Lukę na rynku pracy powinni wypełniać Polacy z zagranicy .
4 Śmiertelny wypadek w Bydgoszczy .
3 Na tym zresztą opiera się efekt nocebo - jeżeli np . człowiek wierzy , że jakaś zażywana przez niego substancja doprowadzi u niego do skutków ubocznych , to ryzyko pojawienia się takowych zwyczajnie wzrasta
6 w eliminacjach do finału WSM ( w sobotę - niedzielę będzie finał ) .
3 Niektóre bakterie zamieszkujące jelita mogą wpływać na reakcję pacjentów na leki .
5 Chińska firma zmusiła swoje pracownice do publicznego chodzenia na czworakach .
7 Rodzimy przemysł kosmiczny nabiera rozpędu .
7 Zajmowało się ono instalacją , naprawą i konserwacją aparatury pomiarowej dla przemysłu pochodzącej z importu .
5 2017 r . liczba wolnych miejsc pracy wzrosła o 26 tys . , tj . o 19 , 8 % .
1 Od tamtej pory temat jest podejmowany przez kolejnych naukowców , np . przez dr Franca Zalewskiego .
5 Przeciwnicy mówią o powrocie tradycji socjalistycznej .
0 w areszcie za niewłaściwe zachowanie na tle seksualnym .
6 W sporcie trzeba uważać … nawet na przelewy .
6 Sport : Polesie Aktywnie sportowy weekend w Urszulinie / wideo / .
4 Następnie odjechał , taranując kolejne pojazdy .
0 Jesteś zmęczony wychowywaniem dzieci ?
2 Drożdżowe ciasto z wiśniami i dużą ilością kruszonki - PYSZNE DROŻDŻOWE Z OWOCAMI i KRUSZONKĄ .
5 Baldur ' ' s Gate na konsole - TV News .
7 Powstały 20 lat temu polski koń trojański jest od kilku lat jednym z najczęściej wykrywanych rodzajów złośliwego oprogramowania na całym świecie .
6 Błąd Roberta Kubicy kosztował Williamsa ponad milion dolarów .
3 Pomimo że obecnie chorobę da się skutecznie leczyć , w leprezoriach nadal żyją ci , którzy na leczenie nie dostali szansy .
5 Jak nie dać się zwolnić z pracy ? .
6 O tym , że uruchomione niedawno wypożyczalnie hulajnóg elektrycznych sprawiają sporo problemu urzędnikom , pisaliśmy na początku maja .
3 Ponad miliard ludzi na świecie ma problemy ze słuchem , zakłócające codziennie funkcjonowanie , a zwłaszcza komunikowanie się z innymi - przypomina dyrektor Światowego Centrum Słuchu w Kajetanach prof . Henryk Skarżyński .
5 39kg kokainy w samolocie prezydenta Brazylii w drodze na G20 .
6 Trening na czczo ma swoich zwolenników i przeciwników .
3 Prezydent m . st . Warszawy za pomocą portalu społecznościowego poinformował o tym , że w mieście będą finansowanie szczepienia przeciw wirusowi brodawczaka ludzkiego , który wywołuje nowotwory .
2 58 procent Polaków marnuje więcej jedzenia .
2 Sznycel po wiedeńsku z sałatką z ogórków .
4 Stop Cham # 312 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
4 Redaktor naczelny portalu brd24 . pl - wyjaśnia , dlaczego polskie autostrady są najbardziej niebezpieczne w Europie .
2 ' Chodzi o restauracje i bary znajdujące się na liście aplikacji do zamawiania żywności Just Eat ' - ujawnia BBC .
7 Co się dzieje z człowiekiem w próżni bez skafandra ?
5 Firma IBM potwierdziła redukcję zatrudnienia , która według informatorów może dotknąć nawet 1 , 7 tysiąca osób .
5 Chcesz dorobić ale nie wiesz czy to się opłaca ? .
2 Doskonałe do koszyczka wielkanocnego .
2 Kruche ciasto , kremowy budyń i świeże truskawki .
0 Disney zaktualizował harmonogram premier kinowych po przejęciu filmów powstających dotąd pod egidą Foxa .
7 ReSTART , czyli jak leczy się uzależnienie od internetu w USA .
3 Kannabidiol , główny niepsychoaktywny związek chemiczny ekstrahowany z konopi , został zatwierdzony w ubiegłym roku przez amerykańską A . .
5 Ja wiem i opowiem ci o tym w najnowszym artykule .
2 Ciastka z masłem orzechowym i czekoladą - I Love Bake .
7 Aplikacja jest darmowa na systemy Windows i Linux .
1 Super wypad i Mega monety Wykopki . .
2 przejść na dietę składającą się z wyłącznie przeterminowanych produktów .
2 Co Chińczycy jedzą na śniadanie ? .
6 Robert Lewandowski został trzeci raz z rzędu królem strzelców Pucharu Niemiec .
6 Według De Telegraaf , Max Verstappen i Pierre Gasly zostaną wyposażeni w nowe jednostki napędowe .
2 To nie chory wizja scenarzysty horrorów klasy B .
3 Niestety w ogromnej liczbie przypadków starania te kończą się niepowodzeniem .
2 Jeśli byłbyś przejazdem w Southgate , Michigan , USA , z $ 400 w kieszeni oraz grupą głodnych kumpli , wpadnij do Mallie ' s Sports Bar & Grill na gigantycznego burgera .
0 Jason Reitman wziął się jednak żwawo do roboty , bo zapowiadany nieśmiało na 2020 rok film z pogromcami duchów właśnie doczekał się teasera .
6 Lewis Hamilton denerwuje inżynierów swojego zespołu .
1 Wszystkie zbrodnie Amona Götha .
2 Sainsbury ' s jako pierwsza sieciowka bedzie sprzedawal robaczki do jedzenia . .
5 Przedsiębiorcy chcą ułatwień w zatrudnianiu cudzoziemców .
1 W ostatniej dekadzie Polska zyskała wiele świetnych i nowoczesnych muzeów na światowym poziomie .
2 Jak podaje dziennik Metro , na drzewiach sklepu rzeźnika z Wielkiej Brytanii naklejono plakaty , których przekaz , w porównaniu do sprzedawanego tam mięsa , był wyjątkowo niesmaczny .
6 Dunk Contest Final 2019 FIBA 3x3 World Cup .
3 Japońskie badania : ten popularny napój chroni przed rakiem ! .
1 Zapomniane zbrodnie w malowniczej okolicy .
0 Poszedł pływać i już nie wrócił .
7 Centra serwisowe oraz nowe superładowarki pojawią się w Polsce jeszcze w tym roku - zapowiedział na Twitterze Elon Musk , założyciel Tesli .
7 Filmy lubią na ten temat mocno fantazjować .
4 Złomnik : Daewoo Musso 3 . 2 - ale to nie jest zwykłe Musso .
0 Black Mirror Bandersnatch Interactive Paths
4 Od najmłodszych lat interesowały mnie samochody , które odchodziły do lamusa i gniły gdzieś za stodołami na wsiach .
5 Czy można rzucić pracę bez formalnego rozwiązania umowy ? .
0 Dzisiaj mija 40 lat od premiery filmu " Obcy - 8 pasażer Nostromo " - moim zdaniem jednego z najlepszych filmów S - F .
3 Na specjalizację z transplantologii nie ma ani jednego miejsca .
7 Instytut Fizjologii i Immunologii przy Rosyjskiej Akademii Nauk ogłosił , że udało się opracować biopreparat , który pozwoli przerabiać odpady organiczne i odchody w biopaliwo .
3 Atopowe Zapalenie Skóry - z prof . Andrzejem Kaszubą .
0 Filmy tworzone techniką found footage przez ostatnie lata zdobyły tak niebywałą popularność , że niekiedy stają się większymi hitami niż tradycyjne dzieła fabul
2 Jeżeli interesują Cię przepisy diety ketogenicznej to trafiłeś we właściwe miejsce .
7 Brytyjski Urząd ds . Standardów Reklamy orzekł , że 30 tys . obserwujących to magiczna liczba od której oficjalnie stajesz się celebrytą .
2 Jajka gotowane barwione w kurkumie .
6 Nieustające opady deszczu dają w kość również piłkarzom
4 Jego posiadanie daje szereg korzyści , ale może być …
6 Nowy Tomyśl , Młodzieżowe Centrum Podnoszenia Ciężarów
5 Dla wielu pracowników nie są warte poświęconego im czasu i pieniędzy .
2 Jego producent - Wytwórcza Spółdzielnia Pracy ' Społem ' - poinformował w tym tygodniu , że ze składu lekkiej wersji popularnego dodatku do sałatek zniknęły jajka z chowu klatkowego , tzw . trójki .
2 Co jest lepszego pod namiotem od suszonej wolowiny ?   Suche buty .
7 Udany pierwszy lot prototypu statku Starship .
0 Tak naprawdę film miał ponad 40 mln , ale przychodu w dolarach .
2 Coraz więcej osób nie określa siebie jako wegetarian , ale zmniejsza ilość mięsa w swojej diecie - mówiła dr inż . Katarzyna Świąder ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego
7 Co może się stać z imperium Google ' a , jeśli przegra bitwę antymonopolową .
4 nieszczelność w dolocie jak sobie z tym poradzić
7 Firma Apple wystosowała oficjalne ostrzeżenie do użytkowników MacBooków Pro .
1 Został aresztowany przez Gestapo , przesłuchany i zesłany do obozu koncentracyjnego w Auschwitz .
3 Gołąb uwił gniazdo w szpitalnej toalecie .
7 Wybór przeglądarki internetowej dopasowanej do indywidualnych potrzeb nie jest taki oczywisty .
7 Niebawem większość machnie na Alert RCB ręką .
6 Były znakomity norweski skoczek narciarski Bjoern Einar Romoeren wyznał publicznie , że lekarze wykryli u niego złośliwy nowotwór .
5 . . albo o tym , jak prowadzić własny Łagropol i zostać Januszem Traczem .
6 Zarządca zbiornika - RZGW Wody Polskie - twierdzi , że doszło tam do samowoli budowlanej i o współpracy z ratownikami z Mucharza nawet nie chce słyszeć .
7 Obserwowali proces nazywany nukleacją . .
7 Pomimo swojego wyglądu ta miniaturowa pułapka .
4 Ja jechałem z żoną i dzieckiem .
4 Zamiast zatrzymać się do kontroli , 25 - latka przyspieszyła .
6 Watch this video , enjoy and get motivated !
6 Nie żyje Alojzy Jarguz , legendarny sędzia piłkarski .
5 Jednak trudno się dorobić podczas odsiadki .
7 Chyba nie trzeba nikogo przekonywać , że coś tu nie gra ?
0 Ciekawy instrument pozwalający symulować dźwięk grupy ludzi ( po angielsku nazywany " marching machine " lub " call troop blocks " )
0 Oto jej najlepsze role filmowe .
5 Ponad połowa pracowników Google ’ a jest zatrudniona na śmieciówkach .
4 Mocne , auto na czerwonym i motocykl
2 Kurze jaja to jeden z najbardziej powszechnych produktów spożywczych , który znajdziemy w każdym domu , a trudno spotkać kogoś , kto by ich nie lubił .
1 O ile w ogóle możemy mówić o oryginale , bo wbrew obiegowej opinii Aladyn nie jest jedną z " Baśni 1001 nocy " .
4 Nie samolotem lecz motocyklem lata . .
0 W 1982 roku zagrał u boku Jana Nowickiego w " Wielkim Szu " Sylwestra Chęcińskiego , gdzie stworzył przejmujący portret chciwości i łajdactwa , młodego choć przegrywającego już swoje życie mężczyzny .
4 Śmierć pod gąsiennicami koparki .
0 Produkcje oryginalne w kinie i w prasie .
7 Przez ostatnich parę lat AMD jakby nie miało głowy do projektowania kart graficznych .
2 Wielu osobom wydaje się , że zrobienie domowego makaronu jest trudne i czasochłonne .
5 Tak wynika z raportu " Świadczenia dodatkowe w oczach pracowników . .
7 Power bank : solarny czy zwykły ?
4 W nowym aucie jest dymomierz i analizator spalin .
6 Skoczek narciarski ożenił się na Bachledówce .
1 Takich ludzi rozpoznawano po tym , że stali nieruchomo wpatrzeni w szybę i płakali
0 MAGNUM , P . I . Theme - tak się oddycha latami 80 .
5 Rodziny chcą byśmy pracowały całą dobę , bo firmy opowiadają im bajki , że jesteśmy od wszystkiego - mówi money . pl pani Jola od 16 pracująca w Niemczech jako opiekunka . .
1 Kłym Sawur - wróg Polaków i kat Wołynia .
6 Dzień Dobry ✌ ️ ✌ ️ Pamiętacie Pana Henryka Szpalę , którego prezentowałam jakiś czas temu na Wykopie ?
5 Amazon to spółka akcyjna , która prowadzi największy na świecie sklep internetowy będący platformą sprzedażową dla kupujących i sprzedawców z całego świata .
5 Większość skradzionego mienia funkcjonariusze znaleźli w jego mieszkaniu .
1 10 Najpie ̨ kniejszych pałaco ́ w w . .
5 Polskie Stronnictwo Ludowe postuluje , by wprowadzić tzw . godzinę dla rodziny , czyli skrócić o godzinę czas pracy jednego z rodziców , którzy wychowują dziecko do 15 . roku życia .
2 Myślał , że w kaszance znalazł włośnicę .
3 Teraz okazało się , za raka nie było .
0 To ostatnie spotkanie z " Żywymi trupami " w roku 2018 .
0 " Mroźny potwór " , bo tak o polarnym wirze mówią amerykańskie media .
1 Jej skutkiem stała się rzecz niewyobrażalna - muzułmanie zdobyli Jerozolimę .
0 Filmy Science - Fiction 2019 roku - Ponad 40 Tytułów SF .
7 Mapę nieba w promieniach rentgenowskich udało się zarejestrować dzięki instrumentowi NICER ( Neutron star Interior Composition Explorer ) , kt & . .
5 Na portalu Zeigdeinemlohn . ch mieszkańcy tego państwa otwarcie . .
0 Kto spędził pół godziny na poszukiwaniu filmu na wieczór na Netfliksie ręka do góry .
1 Za każdym z nich kryje się wielka historia . .
7 USA miało przeprowadzić cyberataki na rosyjską infrastrukturę energetyczną .
3 Lekarze z Prokocimia eykonali tylko jeden taki zabieg i nie powtórzyli wszczepienia dziecku kardiowertera bo NFZ nie jest skłonny tego finansować .
4 Wykonawcy realizują ostatnie prace .
4 Małolaty w obstawie karła atakują kierowce .
0 To przykry oraz dosyć niesprawiedliwy obraz .
5 Fryzjer opowiedział również , w jaki sposób zachowuje tak dobrą kondycję , która pozwala mu pracować .
4 Kierowca Smarta zajechal drogę motocykliście , który stracił panowanie i wpadł na znak .
3 W Polsce mamy dziś epidemię orzeczeń o niepoczytalności .
4 Zatrudnia 46 osób , wykonuje usługi dla zagranicznych firm Ubera
5 Szukamy osoby , która przyjedzie na pół roku na Zanzibar i zajmie się opieką nad gośćmi hotelowymi .
4 Firma zamierza być pierwszym wietnamskim przedsiębiorstwem konkurującym z takimi markami jak Toyota , Ford czy Honda .
7 Google wyłącza wyświetlanie prefiksów " www " i " https " oraz " m " w przypadku stron mobilnych , twierdząc , że są nieistotne .
7 Co ciekawe , atak został podobno przeprowadzony przez SQL - injection , przed którym można w dość prosty sposób się zabezpieczyć . [ artykuł po angielsku ]
1 Jak zniknęła najstarsza wieś Tatarów na Białorusi ? .
4 Hybrydowa wersja BMW X1 - xDrive 25e - Wokół Motoryzacji .
0 Tomasz Bagiński karierę zaczął od nominacji do Oskara .
1 Każda z fryzur poprzedzona jest paroma informacjami na temat źródeł .
6 Goggins - musicie o nim posłuchać Mazur - musicie go posłuchać
3 Reakcja dziecka na pierwsze wyraźne widzenie w życiu .
4 Niesamowity Huracan Chrisa Browna - Wokół Motoryzacji .
4 Coś się niewątpliwie zamknęło . .
6 arbiter spotkania , od którego niefortunnie odbiła się piłka w sytuacji podbramkowej .
5 Dlatego będzie wymóg zatrudnienia po jego zakończeniu - mówi w wywiadzie Stanisław Szwed , wiceminister rodziny , pracy i polityki społecznej .
6 Góra go wzięła dokładnie co do dnia , 25 lat po tym , jak go wypuściła .
7 W tym odcinku poznacie działanie systemu DCF77 , czyli nadawania sygnału radiowego dla zegarów o wysokiej dokładności .
0 Genialna scena z komedii " the other guys "
6 Zawodnicy Michala Doleżala zgarnęli 400 punktów za triumf w drużynówce i zostali pierwszymi liderami Pucharu Narodów .
3 Jak wygląda życie z chorym na alzheimera ? .
0 Wideoklip do Iron Sky Coming Race
5 Olympus otworzy we Wrocławiu centrum usług biznesowych .
0 " Big Shark " to nowy film autora " The Room " - filmu uważanego za jedną z najgorszych produkcji wszech czasów .
7 W przystępny , nietechniczny sposób wytłumaczono najważniejsze zagadnienia , takie jak phishing , fałszywe SMS - y czy szkodliwe oprogramowanie .
2 Jezeli chcecie sprobować swoich sił w afrykańskiej kuchni to mam dla was przepis .
2 AGREST - najbardziej niedoceniany owoc lata ?
3 Proepidemicy wywolali epidemie w USA , 101 przypadkow odry .
5 Po tym jak Ewa wywalczyła w sądzie pracy etat , telewizja zwróciła się do niej o zwrot 70 tys . zł składek na ubezpieczenie społeczne .
6 Zbigniew Boniek - od idola do wroga .
7 Podobno ma go już ponad milion smartfonów .
2 Kapusta sprzedawana była w dniach 13 - 14 sierpnia w sklepach Lidl na terenie województw lubuskiego , wielkopolskiego oraz zachodniopomorskiego .
4 Jednym z nich jest bogato zdobiony Citroen C6E Lictoria Sex papieża Piusa XI .
1 Po wakacjach serial wróci na antenę - odtąd będzie jednak opowiadał historię polsko - litewskiej dynastii Jagiellonów .
3 Od niedawna NFZ refunduje lek poprawiający funkcjonowanie ludzi z tą chorobą . 46 - latek został zakwalifikowany do leczenia , ale żeby mógł jeździć na kolejne badania , potrzebuje zebrać pieniądze na akumulatory do wózka elektrycznego i na dojazdy do lekarzy .
5 Oto krótki filmik ( w formie przyspieszonej ) prezentujący transport jednej z takich maszyn .
4 W jakie auta najczęściej , , celują " ptaki ? .
3 Odpowiedzi nie dostali do dziś .
7 Technologia została już przetestowana w barze koktajlowym w Londynie i sprawdziła się tam podobno świetnie . "
7 Ktoś z Was zdecydował się i ma jakieś spostrzeżenia ?
6 Od ciebie zależy , czy wybierzesz aktywny wypoczynek , czy też zdecydujesz się na błogie . .
5 Nie są to spektakularne zarobki jak na Islandię , ale przy tak niewielkich wymaganiach , to niezła opcja .
1 Nawet nie widzimy , że świat się właśnie kończy .
6 Dyrektor generalny Houston Rockets , Daryl Morey , ogłosił dzisiaj , że zespół podpisał kontrakt z nowicjuszami , Chris ` em Clemons ` em , Shamorie Ponds ` em i William ` em McDowell ` em - White ` em . Wszyscy trzej …
0 Magazyn Vanity Fair dzięki współpracy z Lucasfilm otrzymał dużo nowych zdjęć oraz informacji o realizacji najnowszej części Star Wars . .
2 Jedyny prawilny przepis na ciasto do pizzy neapolitańskiej .
6 Franco Scribante pokonał 1 . 9 km krętych dróg w rekordowym czasie 39 , 342 s .
2 Jak przygotować doskonały zestaw grillowy , przy którym goście oniemieją z zachwytu ?
0 Czy miewa koszmary i czy sama boi się śmierci ?
7 Jeśli zdarzyło się Wam dzwonić do jakichś firm , to wiecie , jak żmudne może być " przebicie " się przez automat .
3 Ma już ją co drugi Polak po 40 . roku życia .
0 Niestety duża część miasta to obecnie po prostu ruina .
6 Hurkacz bez szans z Djokoviciem .
7 Londyn : 81 proc . wadliwych wyników w policyjnym systemie rozpoznawania twarzy .
5 Ile zarabiają wolni strzelcy w Polsce ?
3 MAPA występowania BARSZCZU SOSNOWSKIEGO .
7 Na razie dla wybranej grupy klientów .
3 Dziewięciu na dziesięciu Polaków regularnie zażywa leki bez recepty .
1 Mali robotnicy masowo zaludnili fabryki , kopalnie oraz dachy angielskich domów , a zadania , jakie wykonywali , nie miały nic wspólnego z bezpieczeństwem i higieną .
4 Szkoda , że jego zespół znajduje się w takiej sytuacji .
4 Kierowcy marek Premium to chamy i prostaki ? .
5 Praca u " prywaciarza " czyli zero procedur , troska o . .
7 Na filmie przedstawiono historię pistoletu maszynowego na amunicję bocznozapłonową ( tzw . amunicja na szkodniki ) , podobny model występuje w grze Fallout : NV .
0 Książki Stephena Kinga to klasyki literatury , często uważane za najlepsze horrory .
6 Trafiła do niej , zaliczając trzy kolejne awanse rok po roku .
2 Pieczone pałki z kurczaka z cytryną i ziemniakami to może być nie tylko weekendowa propozycja na rodzinny obiad .
6 Jeśli jednak bardzo zależy ci na zachowaniu regularności treningów , powinieneś zadbać o właściwą regenerację .
6 Miopatie to grupa strasznych i póki co nieuleczalnych chorób , które często nie dają szansy na samodzielne poruszanie się .   Zabierają siłę rękom i nogom , uniemożliwiając wykonywanie najprostszych , codziennych czynności , ograniczają zabawę i udział w życiu społecznym .   Atakują wszystkie mięśnie , . .
5 Nie jest jednak tajemnicą , że niektóre kraje chciałyby przyspieszyć wprowadzenie niekorzystnych dla Polski rozwiązań .
5 A wszystko zaczęło się od skromnego podnośnika widłowego .
5 Przez pierwsze trzy dekady po transformacji pracownik był tani i mało asertywny .
7 Tym samym popularne komputery poleasingowe mogą zyskać silny GPU .
5 Polacy o wynagrodzeniach nauczycieli - jaka praca taka płaca .
1 Powstała wskutek działalności człowieka na tym terenie .
2 Przygotujecie go w zaledwie 20 minut .
4 Nowy elektryczny Peugeot , Renault lub Opel za 87 tysięcy złotych ? .
4 Wylatanych miał ponad 19 tys . godzin na wielu typach samolotów .
7 ProtonMail : " nie dajcie się nabrać na fałszywą troskę Google o prywatność " .
7 Chińskie seriale w wersji pionowej .
5 270 zł - o tyle wzrosnąć powinna płaca minimalna w 2020 roku .
5 szukam osób , które zostały   oszukane / podpisały umowę o współpracę z firmą AGATRONIK z Poznania - właściciel   Piotr Ciemniejewski .
2 Badania na myszach wykazały , że nawet niewielkie ilości tej powszechnej w produktach spożywczych substancji mogą spowodować przyśpieszenie proliferacji komórek nowotworowych .
7 Konkurencja Google : DuckDuckGo potroiło ilość zapytań .
2 Cukier dodają nawet do chleba i kiełbasy .
4 Świadczy o tym historia Chase ' a Greena oraz Mariajose Trejo , którzy w rozmowie z brytyjskim dziennikiem opowiedzieli o swoim " domu na kółkach " . .
2 Kremowe , wilgotne na puszystym biszkopcie kakaowym .
4 Niecodzienną sytuację uwiecznił dziś nasz internauta .
3 Insuliny na liście leków zagrożonych brakiem dostępności .
2 Powinniśmy dbać o swoje jelita .
6 Nasser Al Khelaifi , szef grupy medialnej BeIN , a jednocześnie prezes klubu Paris Saint Germian , został oskarżony o korupcję w ramach francuskiego dochodzenia w sprawie konkursu na organizację lekkoatletycznych Mistrzostwa Świata w 2017 roku w Katarze .
2 Apetyczne mapy rożnych kontynentów i krajów wykonane z jedzenia .
5 Do najbardziej deficytowych zawodów awansowali operatorzy produkcji .
2 Peach Shaped Dessert - Bruno Albouze .
6 Na imprezie nie wyglądał najlepiej .
1 Niestety jego szczęście oznaczało tragedię dla innych więźniów .
0 Według reżysera Johna Wicka siostry Wachowskie pracują nad nowym filmem z serii .
3 Ten rodzaj perswazji jest używany przez sekty , państwa totalitarne , organizacje terrorystyczne .
5 75 proc . pracowników ze Wschodu deklaruje , że zarabia u nas ponad 2 , 5 tys . zł na rękę .
1 Jednak nie wszystkich udało   im   się zabić .
3 Ciekawe , jak poradzi sobie teraz z nowoczesnym światem ?
2 Króluje oczywiście pizza - ciekawe dane z serwisu PizzaPortal
5 Piszę o dobrych i złych stronach takiego życia .
2 Urzędnicy miasta Hanoi ( stolica Wietnamu ) nawołują do zaprzestania spożywania mięsa psiego i kociego .
1 Polski Związek Eksploratorów - Wstrzymanie wydawania pozwoleń przez . .
2 Przeciętny Polak zjada aż dwa kilogramy takich dodatków w ciągu roku , a niektóre dzieci przekraczają normy spożycia tego typu składników diety o dobre 500 procent .
3 Metoda ta jest znacznie mniej inwazyjna i co za tym idzie - zmniejsza ryzyko powikłań .
0 Jakie są przyczyny problemów z dźwiękiem w polskim kinie ? .
3 Trwają testy kliniczne szczepionki na cukrzycę .
4 Stary VW Golf wyjechał pod prąd odcinka .
0 ALTERNATYWNE ZAKOŃCZENIA filmów .
1 Spotkanie z dziwnym stworem w Małoszowie ( 1902 - 1905 ) .
2 Jak się okazuje , to przypadłość nie tylko dzieci , zostaje na całe życie .
1 Jack Fairweather : opór i odwaga Witolda Pileckiego są niezwykle inspirujące .
7 W Windowsie 95 ruszanie myszą faktycznie przyspieszało działanie programów
2 Może to mieć duży wpływ na rynek wieprzowiny na świecie - Chiny są największym producentem i konsumentem tego mięsa na świecie .
2 ~ Ja pierdole # tematdlauwagi # tvn # uwaga # policja # omg # slimakWDzemie
5 Walczy z rakiem , firma ze Słupska go zwolniła .
0 " Goryle we mgle " - zwierzęta , które wciąż potrzebują pomocy .
3 Pomóżcie mi wygrać z rakiem | Agata Kaniewska .
3 Najnowsze badania opublikowane w The Lancet potwierdzają , że szczepionka przeciw wirusowi brodawczaka ludzkiego HPV jest skuteczna i chroni przed rozwojem raka szyjki macicy .
1 Spomiędzy różnych flag właściwą losowała sekretarka .
4 Opel Corsa D - Czy jest tak mały że ruda go nie . .
7 Jak napisał na Twitterze twórca Telegrama Paweł Durow - adresy IP , z których koordynowano atak , pochodziły z Chin .
4 Rodzina wyruszyła w niezwykłą podróż .
2 Z całą pewnością będzie szybko i smacznie .
5 W dyskusji brali udział również inni . .
1 POLAK , którego bał się sam AL CAPONE !
0 A przynajmniej tak twierdzą setki internautów , którzy mieli doświadczyć podobnych przeżyć .
6 Siatkarze awansowali do Final Six .
3 " Chcą zamknąć naszą działalność " - stwierdził w sieci znachor .
5 Microsoft ma 40 - letnią reputację firmy , która wychowuje najlepszych pracowników w branży .
1 Pałac w Trzebiechowie szuka właściciela .
4 Oba auta zapaliły się w trakcie jazdy z powodu wady fabrycznej silnika .
5 " Era sprzątaczek na telefon się kończy " .
7 Ale to ich decyzje mogą sprawić , że Twoje konto okaże się puste , w całym mieście zabraknie prądu , a megakorporacje stracą w mgnieniu oka miliony dolarów .
2 W Unii Europejskiej chlorowe kąpiele drobiu są zakazane od 1997 roku
2 Rewolucja w przemyśle czekoladowym dokonała się za sprawą holenderskiego chemika Conrada van Houtena , który w 1828 roku opracował prasę hydrauliczną pozwalającą odseparować masło kakaowe od miazgi . .
0 " The Washington Post " : " Zimna wojna " to film niemal doskonały .
0 Masochista - " Powrót wilczycy " .
4 Po kłótni z Alfą Romeo słynny Enzo obraził się .
3 Rak trzustki - późno daje objawy , wcześnie przerzuty , jest oporny na leczenie .
7 Nie czujemy się dobrze jak jest idealna cisza .
4 Piwo zablokowało drogę , Z ciężarówki wypadły skrzynki z tysiącami butelek piwa .
5 " Nie chcesz mieć dzieci , to po co żyjesz ? " .
3 Zemsta Faraona to częsta przypadłość , która dotyka turystów spędzających urlop w Egipcie i innych krajach arabskich lub w Turcji .
2 Śledzie po duńsku - śledziowy hit kulinarny tego roku .
2 Zaproszenia są ważne dla 2 osób dorosłych i 1 dziecka .
1 Bez tych odkryć nie byłoby współczesnego świata .
5 Coraz mniej Polaków migruje do Wielkiej Brytanii .
4 W czwartek , 18 kwietnia 2019 , Pan Michał wraz z Żoną prezentowali nam swoją Teslę Model 3 .
7 Jakich aplikacji używać do edycji zdjęć na iPhone ?
7 Świrski : Facebook chciał utajnić proces .
6 Koszmarne obrażenia całego ciała w pożarze buszu nie złamały ducha Turii Pitt .
1 W fakcie , że kapitalizm funkcjonuje w Polsce od 30 lat ?
0 NAJLEPSZE SERIALE KOMEDIOWE wszech czasów .
4 CO TO TAKIEGO TE SAMOCHODY NA . .
6 Copa America : Czerwona kartka i rzuty karne - klątwa Paragwaju przełamana ! .
5 Zatrudnianie osób niepełnosprawnych lub emerytów , niskie kwalifikacje ochroniarzy czy walka o jak największy zarobek jak najmniejszym kosztem - tak wygląda rzeczywistość wielu firm ochroniarskich w Polsce .
4 Do trumny zostanie włożony także kask , który Lauda używał w trakcie kariery sportowej - ujawnił portal internetowy nachrichten . at .
2 Wyniki przeprowadzonych w niemieckim laboratorium badań przełamują niektóre obiegowe stereotypy , a przy okazji rozprawiają się z marketignowymi sztuczkami .
7 W minionym wydaniu magazynu CD - Action pojawił się artykuł " Nie trzeba wiele " ( bit . ly / nietrzebawiele ) , który przybliża czytelnikom opowieści graczy z niepełnosprawnościami .
7 Wojna handlowa USA - Chiny to między innymi bitwa o przewagę technologiczną .
5 W piątek protest pracowników inspekcji weterynaryjnej .
4 Subaru Impreza - najciekawsze edycje limitowane WRX STI .
4 Miał 22 lata , dziewczyna opuściła go po 3 - letnim związku , więc postanowił zakończyć swoje życie . .
5 Na pewno powoduje choroby serca oraz depresje … przynajmniej wtedy , kiedy pracujemy za długo .
3 Pozwala na wykrycie przynajmniej 10 rodzajów raka na długo zanim pojawią się objawy choroby .
1 Kilka lat temu inny deweloper zrobił sobie z cmentarza zakaźnego drogę dojazdową .
7 Amerykańska RIAA , zrzeszająca wydawców utworów muzycznych i ścigająca internetowych piratów , najwyraźniej próbuje coś zrobić z serwisem Chomikuj . pl , znajdującym się w czołówce światowych hostingów oskarżanych o naruszenia praw autors . .
1 Władysław Mróz - jedyny oficer wywiadu PRL , na którym wykonano egzekucję za zdradę .
0 Bohaterowie zostali w twardym drewnie . .
5 Problem jest już na tyle poważny , że podczas wakacji kraj patrolują młodzieżówki . .
5 Wnętrze polskiego biurowca na liście najlepszych na świecie .
5 Jak często powinieneś zmieniać pracę ? .
0 10 GATUNKÓW ZWIERZĄT ZAGROŻONYCH . .
1 Bolesław II Zapomniany - okrutny król poganin .
2 Dieta śródziemnomorska wywiera korzystny wpływ na mikrobiom gruczołów mlekowych .
7 Technologia Vivo naładuje smartfon w 13 minut .
0 Jeśli lubicie starego Marvela , pastisz oraz fajne thrillery , to ten wpis jest dla was .
5 Nowe prawo i nowe fabryki w Niemczech .
3 Przepuklina kręgosłupa - co robić kiedy wypadnie dysk .
5 Wybrali te lokalizacje , które gwarantują najwyższe zarobki .
1 Historia żołnierza AK Rudolfa Probsta , który z rozkazu podziemia zostaje Unterscharfhurerem SS w Sanoku .
6 Zespół Krzysztofa Piątka został ukarany za złamanie przepisów finansowego fair play .
3 Dziennikarze " Rzeczypospolitej " dotarli do informacji , iż producent medycznej marihuany wybrał wyższą stawkę VAT .
1 Kilka miesięcy później otrzymała Nagrodę Nobla wraz ze swoim mężem .
2 Warto jednak obejrzeć do końca . .
5 Co się stanie z Polakami po brexicie .
5 Przeciętne miesięczne wynagrodzenie na stanowisku kasjera wynosi 2000 zł netto .
7 Beczka dębowa - montaż i przygotowanie do . .
3 Już przekraczając próg apteki , wyczuwamy intuicyjnie , że coś jest nie tak .
7 Naukowcy stworzyli soczewki kontaktowe które pozwalają na przybliżanie .
4 Narodowe Centrum Badań i Rozwoju ( NCBiR ) podtrzymało stanowisko o odstąpieniu od podpisania z Ursusem umowy o dofinansowanie projektu elektrycznego auta dostawczego o DMC 3 , 5 tony - poinformował Ursus w komunikacie .
0 TOP 10 najlepszych filmów nakręconych na podstawie gier wideo .
0 Wyczerpujący artykuł opisujący jak zniszczono Kevina Spacey ' a i o próbach przekreślenia jego artystycznego dorobku , po oskarżeniach o rzekome przestępstwa jakich miał się dopuścić .
4 Szwedzi protestują przeciw cenom benzyny .
5 Centrum zwalczania przestępczości na rynku pracy ze Stavanger wzięło pod lupę The Old Irish Pub .
7 Pierwszy radziecki pocisk balistyczny - . .
1 Na kilka dni przed 30 . rocznicą masakry na placu Tiananmen Chiny bronią swojej krwawej reakcji na protest studentów .
4 Jedziesz sobie spokojnie w swoim golfie TDI a tu nagle wyprzedza Ci . . .
3 Ze wszystkich chorób alergicznych jest ona najczęstszą przyczyną absencj . .
4 X1 wkraczając na rynek wniosło trochę świeżości , a plany BMW wobec tego modelu pokazują cel marki na najbliższe lata jej działalności
1 Mija ponad 70 lat od zakończenia II Wojny Światowej i nadal niewiele wiadomo .
2 Nam zdradza , co pszczoły robią zimą , jak świętują templariusze i o co chodzi z chińskim miodem .
2 Żurawia 6 / 12 różnie kojarzyła się znającym stolicę .
0 Reżyser zdradził , że akcja " Wesela 2 " dziać się będzie współcześnie , jednej nocy w domu weselny i w rzeźni
1 Premier Bułgarii Bojko Borisow powiedział , że przyszły szef dyplomacji UE , Hiszpan [ Hiszpania nie uznaje Kosowa ] Josep Borrell ma reprezentować wobec Kosowa stanowisko UE [ UE formalnie uznaje Kosowo ] .
2 Sycące , miękkie w środku i chrupiące na zewnątrz .
3 Czerniak wcale nie musi być czarny .
1 Hasło jako pierwszy rzucił papież , który wcale nie słynął z sympatii do Polaków .
7 Jednym z proponowanych zastosowań dla niego jest dostarczacie przesyłek prosto pod drzwi czego wizualizacja jest w powiązanych .
5 Odszkodowania nie ma - Polsat News .
6 Od ' Misiek trzymaj się bracie ' po ' Misiek p * * * ł , za koronę wszystkich sprzedał ' oraz ' śmierć konfidentom ' .
2 Japończyk , który zamówił sushi w jednej z restauracji , a następnie zasiadł do konsumpcji apetycznie wyglądającego posiłku mocno się zdziwił , gdy w pewnym . .
2 Mołdawski bazar , czyli bryndza , rosyjski ananas i skóra ze świni .
0 Wszystkiego Najlepszego , duuużo zdrowia !
5 Jak informuje wiceminister Marcin Zieleniecki , na taki krok decyduje się ok . 83 proc .
1 " Ciolo " - polski specjalista od tortur i zabijania .
1 Ekspozycję zainauguruje uroczystość dla najwyższych władz państwowych , po której nastąpi otwarcie wystawy dla wszystkich zainteresowanych .
5 Czy masz szanse otrzymać taki urlop ?
4 Odkryto 27 silników , 16 skrzyń biegów i mnóstwo elementów karoserii .
2 " Nie jest prawdą , że Aldi w Polsce skopiował opakowanie produktu markowego " .
0 Filmowe premiery w listopadzie .
3 Eksperymentalna szczepionka przeciwko wirusowi Ebola jest w 97 , 5 % skuteczna w zapobieganiu chorobie , chroniąc ponad 90 000 osób w masowej , trwającej epidemii w Demokratycznej Republice Konga , według wstępnych danych .
3 As the best rehabilitation centre in India , SuVitas understands the need for proper stroke rehabilitation and the patients admitted under the stroke rehabilitation programs are given a holistic therapy that aims to bring them back to as normal a life as they used to lead before the tragic . .
1 25 maja 1948 roku w więzieniu na warszawskim Mokotowie komuniści po uprzednich torturach stracili strzałem w tył głowy rotmistrza kawalerii Wojska Polskiego Witolda Pileckiego , wielkiego patriotę współzałożyciela Tajnej Armii Polskiej , żołnierza Armii Krajowej , więźnia i organizatora ruchu oporu . .
2 Po wtorkowym posiedzeniu ustalono kompromis .
5 Ukraińców po 1 stycznia 2019 r . chce pracować w Polsce .
5 Dlaczego jako biały nie będziesz pracował na rajskiej wyspie ? .
0 Potem jednak przyszedł okres dorastania i telefon jakby przestał się urywać . .
4 Fala kradzieży volkswagenów californii na Pomorzu .
1 K . Żabierek : Relacje polsko - ukraińskie w latach 1921 - 1939 .
2 Uwielbiam mączną kuchnię - wszelkie pyzy , kopytka , pierogi . . !
2 Ograniczając cukier w swoich codziennych posiłkach , w niedługim czasie przyzwyczaisz się do zupełnie innego smaku tego prawdziwego , bardziej wyszukanego i różnorodnego . .
5 W kontekście poprzedniego wpisu chciałem zamieścić uzupełnienie , bo pojawiło się wiele niedopowiedzeń i odnoszę wrażenie , . .
3 Bakterie mogą podróżować tysiące kilometrów .
6 Transmisja na kanałach TVP 1 , TVP Sport oraz Polsat Sport .
0 Aktorzy , którzy DŁUGO CZEKALI na SŁAWĘ .
5 W raporcie na temat pracy poza granicami kraju powrót do Polski zadeklarowało 15 proc . emigrantów , bez względu na sytuację ekonomiczną w ojczyźnie .
4 Udziałowcy BMW twardo domagają się , by firma wreszcie zaprezentowała coś , co stanie się realną konkurencją dla Tesli .
2 Tymczasem rosnąca w zbyt szybkim tempie masa ciała często prowadzi do nadwagi .
6 PKO Ekstraklasę będzie można oglądać na Bałkanach , skróty w TVN .
0 Kompozytor zamierza odłożyć batutę i skupić się wyłącznie na tworzeniu .
7 Z kolei historycznie wysokim udziałem pochwalić się mogło Antyradio .
0 Jeśli Forest Gump przeznaczył wtedy wszystkie swoje pieniądze z połowu krewetek na zakup akcji Apple ' a czyli $ 100 tys . dziś miałby $ 28 . 1 miliarda .
2 Oto stanowisko wyżej wspomnianej sieci sklepów . .
6 Toronto Raptors jest o krok od wywalczenia pierwszego w historii klubu i Kanady mistrzostwa NBA .
4 Spore ułatwienia czekają też osoby rejestrujące świeżo kupione auto .
6 Reporter Andrew Jennings tropi korupcję w światowym futbolu od ponad 15 lat .
1 . . podczas Powstania Warszawskiego .
3 Psychodeliki - ani trucizna , ani panaceum .
4 Od jutra nowe , zielone tablice rejestracyjne .
4 jawa 50 zostawiona do naprawy , ogólny stan motorka oraz wygląd .
0 Do dziś ta produkcja ma wielu fanów .
6 Sesja ostatecznie została odwołana !
5 Pojawiły się też wyniki kontroli Państwowej Inspekcji Pracy .
7 Reklamy targetuje się nie tylko online .
7 Technologia nas zje , zniszczy , pokona !
3 Do czasu gdy udałem się do jednego ze znalezionych tam lekarzy .
3 Ostropest Plamisty - największy przyjaciel Twojej wątroby .
6 Reprezentacja seniorów wygrała z Ukrainą   7 : 3 ( 2 : 1 , 4 : 1 , 1 : 1 ) w swoim drugim meczu rozgrywanych w Tallinnie MŚ Dywizji 1B .
2 Szef Kuchni próbuje odtworzyć Skittlesy .
3 Dr Weston Price w poszukiwaniu zdrowia .
7 Niestety oferta sprzedaży będzie oszustwem i ten , kto zapłaci za telefon , zostanie okradziony .
2 Porównanie bobu i kaszy jaglanej .
3 Rzecznik Praw Pacjenta Bartłomiej Chmielowiec wystąpił do ministra zdrowia Łukasza Szumowskiego oraz ministra edukacji narodowej Dariusza Piontkowskiego z propozycją wprowadzenia do programu nauczania przedmiotu " Wiedza o zdrowiu " .
6 Nasi reprezentanci kilkukrotnie wpływali na podium , a w wielkim stylu triumfowała czwórka podwójna mężczyzn .
3 Badanie okulistyczne może pomóc rozpoznać wczesne stadium choroby Alzheimera , zanim jeszcze pojawią się objawy utraty pamięci - przekonują na łamach czasopisma " Ophthalmology Retina " naukowcy z Duke University Medical Center .
4 Sędziowie coraz częściej orzekają , że odpowiedzialność sprzedającego jest niezależna od jego winy i wiedzy .
5 Zwrócił uwagę Niemcowi , a ten go poniżył .
5 Wiadomo jednak , że rząd nie porozumiał się jeszcze w ramach komisji trójstronnej ani z pracodawcami , ani ze związkowcami , a to właśnie do nie będzie należeć ostatnie słowo .
3 Chorzy na łuszczycę idą do Ministra Zdrowia z apelem o wprowadzenie zmian w dostępie do terapii biologicznej .
3 " Mam na imię Sandra i zapraszam Was na krótki film o tym , co przeszłam " .
7 Tech Show # 10 : Wielki finał technologicznej . .
2 Zanika też zwyczaj jedzenia domowych obiadów .
6 Amerykanin zbyt trudną przeszkodą , Polak przegrał walkę . .
6 Albania z rowerem , czyli o tym czy drogi faktycznie są dziurawe , kierowcy szaleni , a miasta brudne i niebezpieczne .
3 Sprzedali 7 kg marihuany w kilka dni .
3 Zaproponowano jej zabieg łyżeczkowania .
7 Rocznie ma ich być produkowanych tyle , co w SpaceX .
4 Aston Martin DBS Superleggera Volante pojedzie bez dachu nawet 340 km / h .
6 Krótki film dokumentalny od UEFA przedstawiający nigdy dotąd nieopublikowane sceny które rozegrały się za kulisami zwycięskiego meczu the Reds w finale Ligi Mistrzów .
3 Kubuś jest Podopiecznym Fundacji Rycerze i Księżniczki .
1 Krucjaty nie były bezpodstawnym atakiem na świat islamski .
2 Ciasto dyniowe bez pieczenia - I Love Bake .
4 Policja tworzy , , śmiertelną " mapę aby dotrzeć i ostrzec kierowców zanim . .
3 Niestety moje ubezpieczenie nie pokrywa czegoś takiego . .
5 Polacy są coraz bardziej pewni siebie i swoich kompetencji .
3 Opozycja jeździ po Polsce i sprawdza , ile i jakich leków nie ma w aptekach .
0 Aktor od początku nie przyznawał się do popełnienia tych czynów .
3 W poniedziałek w krakowskim Szpitalu Uniwersyteckim przyszły na świat 4 dziewczynki i 2 chłopców .
2 Przepis krótki , wykonanie banalnie proste .
5 Mundurowi domagają się od rządu wyższych płac i emerytur po 15 latach pracy .
3 Oczywiście jest to niemożliwe , ale ludzie w to wierzą .
6 Ma on uszkodzony centralny układ nerwowy , cierpi też na padaczkę lekooporną i wodogłowie .
2 TLDW Uprawa jest trudna i niezautomatyzowana , przez co koszty produkcji są wysokie ponadto walory smakowe zanikają około 30 min po starciu korzenia .
2 Nie potrzeba wiele wysiłku , aby z dnia na dzień zacząć odżywiać się lepiej .
2 Ostatnio podobny post zamieścił w serwisie pan Aleksander , żeby ostrzec innych .
3 Szczepionka na raka szyjki macicy dobrze sprawdza się na myszach .
5 W ciągu roku i 9 miesięcy na podwyżki dla nauczycieli zaplanowano 5 mld zł .
6 Postanowiłem objąć swoim patronatem poselskim tę akcję i polecam ją Państwa uwadze . "
2 O aronii mówi się zazwyczaj w kontekście smacznych i zdrowych konfitur , dżemów , soków i nalewek .
7 Z głupiego pomysłu szybko rozwinęła się wielka idea , powstało wydarzenie na Facebooku , na które już się zapisało 1 , 5 mln osób .
1 Andriej Wyszynski - Kat Salina .
2 Tesco zignorowało jego zażalenie więc ten pozwał ich .
3 Starzenie się społeczeństwa - jest plan , który ma rozwiązać ten i inne problemy .
2 Grubo tarte placki ziemniaczane z gulaszem - Kuchnia Truckera .
0 Błękitny grom to jeden z takich właśnie , którym emocjonowało się pokolenie dorastające w latach 80 .
5 Ponad 2 / 3 ( 68 proc . ) średnich i dużych przedsiębiorstw w Polsce jako główną barierę rozwoju wskazuje wysokie koszty pracy , wynika z badania Grant Thornton Bariery w biznesie .
2 Pokusa na słodkie łapie nas przy każdej formie diety , nie ważne czy zrzucamy zbędne kilogramy , budujemy masę mięśniową lub rozwijamy naszą siłę , chęć na słodkie dopadnie nas prędzej czy później .
0 Tego jeszcze nie wiemy , ale już teraz możemy pobawić się w przewidywanie przyszłości .
6 To pierwszy krążek dla Polski na tej imprezie .
1 W naszej świadomości monarcha kojarzony jest z miernotą intelektualną , żarłokiem oraz nieudolnym politykiem zdominowanym przez magnackie frakcje . .
5 Jeszcze gorzej wyglądały relacje zarobkowe z naszym najbliższym ( i znacznie potężniejszym ) sąsiadem - było odpowiednio 16 , 7 proc . w 2000 r i 25 , 8 proc . na koniec 2016 proc .
6 Niemcy prawdopodobnie pozostanie w Dywizji A Ligi Narodów .
6 Robiąc to , popełnił jednak przestępstwo XD
1 Szachowy skarb z rodzinnej szuflady .
5 Czy facet w wieku 35 + może jeszcze zacząć od nowa ?   Mam już dość bycia przegrywem .
2 Ukazało się setki , a nawet tysiące prac naukowych , opisujące ich działanie .
5 Sieć Svetofor ma obecnie ok . 600 placówek w samej Rosji , a rozwija się także na Białorusi , w Kazachstanie i Azerbejdżanie .
1 Genialny artysta rodem z Ropczyc .
0 Tylko 13 tytułów w zestawieniu , ale z pewnością i w twoim ulubionym filmie gdzieś w tle pojawia się automat Pepsi , albo jakaś puszka napoju .
4 10 maja w Dzienniku Ustaw został opublikowany tekst ustawy o zmianie ustawy - Prawo o ruchu drogowym oraz ustawy - Kodeks karny , zwanej popularnie prawem penalizującym fałszowanie wskazań liczników w pojazdach .
5 Co pada łupem pracowniczych złodziei ? .
0 David Fincher i Gary Oldman opowiedzą historię scenarzysty " Obywatela Kane ' a " .
3 Węzeł rozwiązaniem na antybiotykooporność .
2 Co to jest ZUPA PHO i jak ją jeść .
6 W pierwszym półfinałowym spotkaniu Copa America 2019 reprezentacja Brazylii pokonała 2 : 0 Argentynę .
2 Przepyszne , kruche ciasteczka - orzeszki , idealne do filiżanki kawy lub herbaty .
5 Wskaźnik kosztów pracy , czyli stosunek obciążeń pracodawców do płacy netto , która otrzymuje pracownik , wynosi dla polski 166 proc .
3 Jak uniknąć apokalipsy , czyli vademecum polskiej służby zdrowia .
7 Toaleta więzi w środku 2 dziewczyny .
7 Budynki przyszłości Burj Khalifa w Dubaju , Hotel Mariot 2 . 0 w NY . .
6 Lisek z rekordem Polski i liderem światowych tabel .
0 W ciekawy sposób pokazane są tutaj system i mechanizmy władzy - w końcu jest to film głównie o Silvio Berlusconim i jego otoczeniu .
6 Najnowsze badanie naukowców zaskakująco dowodzi , że organizm blokuje zużycie energii , gdy jest poddawany intensywnemu treningowi .
1 Co naprawdę wydarzyło się w Salem ? .
0 Kiedyś to było kino , teraz nie ma kina .
0 Przy   okazji premiery niemalże każdego polskiego filmu pojawiają się zarzuty o   fatalne udźwiękowienie .
2 Legalne mleko pozyskiwane z nasion konopi ?
3 Rodzice mogą odebrać wcześniaka .
6 Aiba , czyli organ zarządzający boksem amatorskim , został pozbawiony prawa do organizacji turnieju bokserskiego na igrzyskach olimpijskich w Tokio w 2020 roku .
0 W tej części - znani badacze zjawisk paranormalnych , Warrenowie . .
2 What else you need to make any TV show successful ?
0 Anthony Hopkins wspomina swój kinowy debiut " Lew w zimie " z 1968 .
3 W Polsce cierpi na nie 20 - 25 proc . osób .
1 Wprowadzenie do użytku gilotyny zepsuło całą " zabawę " .
1 Nie minął miesiąc od zakończenia wojny , a podział łupów wojennych spowodował wojnę między dotychczasowymi sojusznikami [ + audycja ]
2 Naturalnie , w mniejszym czy mniejszym stopniu nowinki z różnych stron świata docierały na polskie stoły od wieków , a panie domu chętnie sięgały po zagraniczne receptury by urozmaicić . .
6 Uważajcie na siebie Mirki i Węgierki
6 W trakcie lotu uformowali 3 różne , oszałamiające formacje pędząc blisko 200km / h w kierunku ziemi .
0 Według koreańskich mediów ma to być interaktywna historia , w której widz wybiera swoje zakończenie .
4 Krótka historia młodego zawodnika , który po prostu porządnie wyrżnął podczas zawodów motocrossowych .
2 Tempura potrawa kuchni japońskiej , pochodząca z . .
5 To efekt przejęcia Deutsche Banku .
6 Film zainspirowany ostatnią przegrana przed czasem Artura Szpilki z Dereckiem Chisorą .
2 Powstałą masę wrzuć do dużego naczynia , zalej ciepłą wodą ( 3 l ) , dodaj pożywkę drożdżową ( 3 g ) wymieszaj , naczynie przykryj i odstaw w zaciemnione miejsce . .
7 W ramach raportu opublikowanego przez około europejską fundację E - commerce Europe przekazano co nieco statystyk o zakupach przeciętnego Europejczyka .
7 Światowe mocarstwa bardzo chętnie korzystają z najnowszych osiągnięć w dziedzinie informatyki i militaryzują je .
6 Robert Kubica podziękował również kibicom za tak liczne przybycie na Grand Prix Węgier
1 Dochodzi tam do tajemniczych zaginięć ludzi i innych zjawisk paranormalnych .
0 " Ja zawsze siebie samego nazywałem " psem " , ale nie w kontekście złego , tylko tego dobrego .
2 Pięknie pachnące , świetne w smaku naleśniki , idealne na podwieczorek czy słodki obiad .
1 Popularne obecnie rekonstrukcje średniowiecznych batalii nie są w stanie oddać grozy i brutalności ówczesnego pola walki .
6 Grand Prix Hiszpanii dla Lewisa . .
2 To nawet chipsy z Tesco mają olej roślinny . .
4 Kierowca przeżył wypadek , a na dodatek uciekł z miejsca zdarzenia .
7 Nic do nich nie wyprodukujemy w kraju .
7 Sieć zostanie wykorzystania przy tworzeniu projektu inteligentnego miasta , którego jedną ze składowych będzie autonomiczny autobus .
3 Obecnie kobieta przebywa w izolatce , a placówka medyczna wdrożyła procedury epidemiologiczne .
0 Netflix inwestuje w animacje nie tylko dla dzieci .
3 Jeżeli ktoś mówi , że się wyleczył z Hashimoto , bo zmienił coś w diecie , to jest to tylko dowód anegdotyczny .
0 Ten film również można określić słowem na " P " , bo była to totalna POMYŁKA .
5 Po chwili znaleziono go martwego .
1 I czy faktycznie miały nawet własny cech ?
2 Wielu ludzi uważa , że z boczkiem wszystko smakuje lepiej .
0 Japończycy ściągnęli od niego Godzillę , Spielberga nauczył , jak chodzą dinozaury .
3 Niestety choroba powraca już trzeci raz .
3 Ale czy popularne sposoby walki z objawami alergii naprawdę są skuteczne ?
5 Twierdzi , że to nie było piwo , a zwolnienie to zemsta zarządu . .
6 Legioniści brązowymi medalistami Ligi Mistrzów ! .
4 2 lipca br . odbył się pierwszy , spontaniczny , spot Gliwickich Klasyków pod Areną Gliwice .
0 Był mistrzem kina młodzieżowego .
5 Trzeba jeździć , jeść i odebrać pensję .
3 Herbata , kawa , kakao , napoje chłodzące , energetyzujące , a może soki . .
3 Pierwszy raz dodaję prośbę o pomoc ponieważ różowa mnie prosiła .
6 Poniedziałkowe starcie Polska - Izrael będzie kolejnym meczem Biało - Czerwonych w eliminacjach do EURO 2020 .
7 Zakłady WZL - 2 wykonały wadliwy element fotela katapultowego bez porozumienia z rosyjskim producentem .
1 W połowie XIX wieku murował ją pruski król Fryderyk Wilhelm IV .
2 FAST FOOD zwiększa ryzyko bezpłodności .
7 Apple stawia na prywatność userów .
7 A wszystko zaczęło sie od Lisy Su . Teraz czekamy na reakcję Trumpa . .
4 To pierwsze takie znane nam wydarzenie z tym modelem , choć w przeszłości dochodziło już do pożarów
2 Wyrośnięta , puszysta i bardzo mięciutka , musi wystygnąć aby można było kroić .
3 Nową metodę diagnostyczną , pozwalającą na wykrywanie białka w moczu - a także na prognozowanie jego obecności , opracowują naukowcy z dwóch warszawskich uczelni .
7 Niestety przewidywania te nie sprawdziły się .
3 Krakowskie szpitale ponoszą bardzo wysokie koszty leczenia nieubezpieczonych obcokrajowców .
7 Zasadą działania przypomina " diabelski młyn " i służy do pionowego transportu łodzi oraz innych jednostek pływających pomiędzy kanałem Forth and Clyde a kanałem Union .
3 Konopie siewne ( indyjskie ) , czyli marihuana to najczęściej używany narkotyk .
6 Polak przegrał w trzeciej rundzie po licznych kontrowersjach .
2 Podglądam rzeczy raczej proste , łatwe do odtworzenia w domu .
2 Botwinka to młode liście i korzenie buraka ćwikłowego .
6 Dawid Janczyk z kolejną szansą !
4 Mężczyzna miał w swoim organizmie ponad 3 promile alkoholu .
3 Jest wybawieniem dla wielu ciężko chorych .
1 Podstawowy angielski się przyda .
0 Arcybrutalny film Von Triera wyświetlony bez wyciętych scen .
3 Światowy Dzień Choroby Parkinsona .
3 Na prawej - to , co proponuje polski system ochrony zdrowia .
7 W przeciwieństwie do aut spalinowych auta elektryczne charakteryzują się tym , że potrafią przyśpieszać bardzo szybko ( szybciej się rozpędzają ) .
7 Centymetrowy robot - ślimak napędzany światłem .
1 PAP : zatrzymano podejrzanego o zabójstwo 10 - latki .
4 Ceny ropy naftowej na świecie mocno wystrzeliły w górę w okresie świątecznym .
1 Polacy pokazali twarde charaktery , ale w Wilnie pozostał sowiecki wróg - mówił PAP sędzia Bogusław Nizieński .
1 Ciała mężczyzn i chłopców chowano w masowych grobach .
2 Wyśmienite rogaliki bez masła , cukru oraz mąki pszennej .
0 Jesteśmy z Polski i kręcimy " Pana Kleksa " ! .
0 Przeraźliwie brutalny film Larsa von Triera zbliża się do kin wielkimi krokami
2 Dlaczego rogala marcińskiego nie produkuje się z najlepszych składników ? .
4 Kierowca ciągnika nie widzi motocyklisty i taranuje go
0 Studio Universal Pictures pokazało właśnie pierwszy zwiastun filmu " Jay And Silent Bob Reboot " , w którym Kevin Smith i Jason Mewes powracają po latach do swoich kultowych ról .
6 GP Niemiec : Najlepsze zdjęcia z niedzielnego wyścigu .
1 Taki awans był możliwy tylko w Ameryce
3 W materiale wideo omówione są skutki mieszania z alkoholem kilku najpopularniejszych leków w Polsce
5 Rozmowa rekrutacyjna programisty - jak się przygotować ?
5 Czterodniowy tydzień pracy - fantazyjne marzenie czy perspektywa , w której rysuje się nasza przyszłość ?
2 Jednak chyba nie na takiej reklamie zależało właścicielowi restauracji .
2 Jakie właściwości ma kaszanka ? .
7 Eksperyment ten pokazał , że orbitalny moment pędu światła może gwałtownie zmieniać się w funkcji czasu - światło posiada własny moment obrotowy .
2 Film ze śledztwa jednej z organizacji zajmującej się sprawdzaniem dobrostanu zwierząt co najmniej szokuje .
1 Zginęło 25 profesorów lwowskich wyższych uczelni oraz 18 członków ich rodzin , przyjaciół i znajomych [ + audycja ]
0 Wykonany ciekawie ciekawy film krótkometrażowy .
7 Japoński koncern Sony wprowadził na rynek walkmana .
6 Mimo , że sporo klubów ma już spełnione podstawowe cele transferowe , sporo jeszcze jest bardzo aktywnych na rynku i nabywa lub sprzedaje kolejny …
7 Jak tanim kosztem zbudować wydajny klimatyzator ? .
0 Transtalor : Kobieta próbuje złapać autobus , ale on odjeżdża , zanim zdążyła wsiąść .
1 Śmiechu Warte czyli prawie jak śmieszne filmy z You Tube ale 25 lat temu .
6 NBA : Kemba Walker z czystym sumieniem opuszcza Charlotte .
4 31 z nich to auta nieoznakowane .
6 Sprawdzamy , jak debiutanci radzili sobie w finałach LM .
1 100 największych państw w dziejach . imperium - struktura polityczna , władająca na wielkim obszarze terytorialnym .
6 Mistrz Polski Juniorów potrzebuje wsparcia .
0 Ni no Kuni jest bez wątpienia jedną z najlepszych serii jRPG - ów w naszej branży i zgodzi się z tym każdy , kto miał z nią kontakt .
7 Jak przetrwać na Lotniskowcu podczas II wś .
4 Na Podkarpaciu 23 - letni kierowca tak pędził do prac polowych , że … skosił swoim bmw jadący z przeciwka kombajn .
0 Netflix kręci sceny do Wiedźmina na zamku Ogrodzieniec ? .
4 Produkcja Mitsubishi Pajero skończy się w sierpniu , a Europa pożegna się z tym modelem .
4 74 - latka cofając zepchnęła inny samochód ze skarpy .
6 Igrzyska Europejskie , będące zarazem mistrzostwami kontynentu , dobitnie pokazały jednak , że ucieka nam już nie tylko świat , ale i cała Europa .
1 Maciej Parowski : Fantastyka alternatywna i jej wrogowie .
7 Sztuczny mózg - czy to się da zrobić ? .
5 Może jakaś dziewczyna masochistka będzie zainteresowana
7 Genialny tekst o tym jaka jest różnica między CMYK a RGB .
1 Po mszy św . w Bazylice Katedralnej przejdzie milczący marsz pamięci na Cmentarz Partyzancki pod Pomnik Katyński .
2 Cześć , jesteśmy Jamesyboy Eksperymentem .
3 Zawrzało w sprawie " dostawek " i omijania norm zatrudnienia pielęgniarek .
7 Alphabet zbuduje w Toronto smartdzielnicę o powierzchni prawie 1 , 5 km . .
6 Bramkarz został przewieziony do szpitala , gdzie stwierdzono podejrzenie zawału serca .
6 Jest pomysł na nowe rozgrywki hokejowe z udziałem klubów z Ukrainy , Białorusi , Litwy , Łotwy , Estonii i Polski
2 No ale do rzeczy .   Jak zrobic suszona wolowine ?
5 Pracownicy Miejskich Ośrodków Pomocy Społecznej się skarżą .
4 Czyli chodźcie , oprowadzę was po sypialni ! . .
3 Atak grypy : w styczniu 7 potwierdzonych zgonów .
4 This video is about the most particular vehicle of the 2019 Concorso d ' Eleganza of Villa d ' Este in Italy .
3 To kolejne działania , które mają doprowadzić do tego , że niezależnie , gdzie pacjent mieszka , gdzie jest jego - medialnie mówiąc - kod pocztowy , dostanie taką samą jakość opieki , taką samą jakość diagnostyki i terapii - podkreślił szef MZ .
4 Za kierownicą siedział 18 - latek , który miał prawo jazdy niespełna 3 miesiące .
1 Skamieliny oferują rzadkie spojrzenie na zachowanie wymarłych gatunków .
5 Zrobiłem kalkulator zarobków dla kolegów z branży .
6 Russell zapowiada poprawę osiągów .
7 Od momentu przyłączenia go do sieci 29 grudnia 1981 r . przepracował ponad 240   tys . roboczogodzin i wyprodukował ponad 78 773 000 MWh energii elektrycznej .
0 Tym razem mamy dla Was tureckiego supermana , ogromne pająki , włoskie gwiezdne wojny , kobiety romansujące z gorylami , hiszpańskich karateków … można wymieniać i wymieniać .
1 Nie potrafił znieść dotyku włosów , ani widoku pereł , miał obsesję na punkcie zarazków i cyfry 3 , spał po 2 godziny dziennie , codziennie masował palce u nóg wierząc , że . .
5 Polacy skazani w Wielkiej Brytanii .
7 W obrocie jest już ponad 41 mln kart , akceptowalnych niemal 800 tysiącach terminali , a za pomocą BLIK tylko w   I kwart …
2 W ostatnim czasie hitem stał się olej kokosowy wykorzystywany zarówno w branży kosmetycznej i spożywczej .
5 Gorąco polecam Azjatów - mówi właściciel agencji pracy tymczasowej z Katowic .
2 Są one nadziewane pastą z czerwonej fasoli bądź też z truskawek .
2 UOKiK zobowiązał markety do przeprowadzenia szkoleń oraz rozdaniu bonów dla 35 tysięcy osób .
2 Konsumenci bywają straszeni chemią , l - cysteiną z ludzkich włosów , bakteriami itd .
5 Wynagrodzenie minimalne 2019 wzrośnie aż o 150 zł i będzie najwyższe w historii .
4 Aston Martin wraca do topowej kategorii w Le Mans po zmianie przepisów i urozmaici znacznie wyścig .
4 Wszystko w klimacie starych budynków drewnianych w Parku Etnograficznym w Tokarni pod Kielcami .
7 Skala zjawiska nie jest duża , ale dokuczliwa w wybranych branżach .
7 Blue Brain - poznaj bliżej ten niesamowity szwajcarski projekt .
5 Jest jeden warunek : profesja musi należeć do jednej z grup wymienionych w załączniku do rozporządzenia .
4 Weszła nowelizacja krająca kręcenie liczników .
2 Pewien Japończyk opublikował w sieci film , na którym … fragment jego sushi " ucieka " z talerza .
5 Dzięki przemyślanej polityce lokalnych władz obyło się bez konfliktów .
5 Czy zastanawiałeś się kiedyś , dlaczego trzykilogramowa cegła rzucona do wody tonie , a o wiele cięższy od niej ponad 300 tonowy statek unosi się na wodzie ?
6 Serwis Goal stworzył prawdopodobną XI Dumy Katalonii w najbliższym sezonie .
6 Zastąpić nim można wiele innych aktywności , gdyż …
1 Katastrofa w Czarnobylu z 26 kwietnia 1986 roku kojarzy się głównie z terenem trzech krajów - Ukrainą , Białorusią oraz Rosją .
7 Esej o tym , dlaczego lepiej wybierać nudne technologie niż nowe i świecące
0 Nandamuri Balakrishna | Hindi Dubbed Full HD . .
7 Google chce mieć monopol na przeglądnie internetu .
5 Według Państwowej Inspekcji Pracy , centra logistyczne Amazona w Polsce nie płacą pracownikom na czas , zaniżają wynagrodzenia oraz nie przestrzegają przepisów o czasie pracy .
0 Zainspirowani ankietą na grupie na Facebooku o serwisach VOD , zapytamy Was Mirki , jakie według Was było najważniejsze wydarzenie roku 2018 ?
5 Całkiem ciekawe zestawienie na temat zarobków dostawcy kebaba .
0 Soundtrack : Death Letter by Cassandra Wilson
1 Z równą szczerością opowiada o getcie i żydowskich policjantach , którzy byli zarazem ofiarami i oprawcami .
1 Polak zginął nurkując na wraku niemieckiego statku , na którym wydarzyła się największa morska katastrofa w historii ludzkości .
7 Czy w przyszłości rządy państw świata będą musiały wspólnie zbudować kosmiczną tarczę antyrakietową ?
2 O co dokładnie chodzi internautom ?
5 Produkcja wstrzymana , ludzie bez zaległych pensji .
3 Zobacz nie dla siebie , tylko dla kolegi ; D
0 Play oficjalnym partnerem Netfliksa .
1 Antypolskie kłamstwa o holocauście .
1 Zorientujemy się , że zaszła , gdy będzie już za późno "
0 Filmweb uruchamia płatną wersję serwisu - użytkownicy są wściekli .
0 Może są tu jeszcze tacy , którzy nie widzieli .
5 Niedobór Talentów - co to oznacza w praktyce i jak sobie z nim radzić ? .
6 Pewien mieszkaniec postanowił wyjść z psem na spacer .
6 Mistrz Hiszpanii cały czas czeka na niezbędne zezwolenia ze strony miejskiego ratusza .
7 Europejski fundusz inwestujący EIT InnoEnergy jest najlepszym przykładem tego , że wizja Elona Muska zaczyna się realizować na naszych oczach .
0 " Złodziejaszki " - opowiada nie tylko o rodzinie , ale przede wszystkim o więzach , które przekraczają dostępne nam definicje bliskości .
3 dla komarów pomaga znaleźć SZCZEPIONKĘ NA MALARIĘ .
3 Rak prostaty to drugi co do częstości występowania nowotwór złośliwy u mężczyzn .
2 W dwóch lipnowskich dyskontach - Lidlu i Biedronce - klientka odkryła w owocach wykałaczki .
4 Motocyklista poniósł śmierć na miejscu .
0 " Zimna Wojna " Pawła Pawlikowskiego , najlepszym europejskim filmem roku 2018 .
1 Oficerowie , którzy budowali wywiad po upadku komunizmu , opowiadają o szczegółach nawiązania stosunków między   CIA   a Urzędem Ochrony Państwa .
6 Legia z największymi przychodami .
7 Kosmiczny żaglowiec LightSail 2 rozwinął żagle .
4 Tylko w Rumunii niższy jest wskaźnik naprawy aut z grupy Volkswagen .
6 Ludzie klękają i z uśmiechem kupują bilety - tłumaczą przedstawiciele Ogólnopolskiego Stowarzyszenia Kibiców Tylko Widzew
1 Wielkopolska warta pod Grobem Nieznanego Żołnierza w Warszawie .
6 Chciał przybić piątkę z każdym kibicem ( WIDEO ) .
6 Niedawny finalista Ligi Europy przestał istnieć ! .
4 Policjanci zajmujący się sprawą ustalili , że kierowca mercedesa potrącił idącego poboczem 61 - latka .
2 Wiele osób sądzi , że sypiąc brązowy cukier do kawy , słodzi cukrem trzcinowym .
5 Przepisy mają objąć miliony pracowników , którzy teraz nie są chronieni .
6 Zapadł wyrok ws . łódzkiej ośmiornicy .
4 Lublin : Piknik Motoryzacyjny z okazji Dnia Ojca .
2 Chcą je uprawiać nawet kartele narkotykowe .
2 Nie może tak być , że Polska jest rynkiem drugiej kategorii i dostaje gorszy towar który mimo to jest często droższy tu niż za granicą .
3 Amit Gosvami : dowód na nielokalność świadomości .
1 Jako że w średniowieczu nie istniał ZUS ani żaden jego odpowiednik , ciężar utrzymania starzejących się rodziców spoczywał w całości na dzieciach - szczególnie na wsi .
0 Dziś oczywiście jesteśmy przywiązani do tych oficjalnych , ale warto przetestować czy któraś z alternatyw nie przemawia do nas przypadkiem bardziej niż oryginał .
2 " A tak wygląda rozładunek świeżego mięsa w centrum Wiednia .
7 Wyprowadzkę z Państwa Środka szykuje właśnie Apple .
4 Samochód osobowy dachował po zderzeniu z ciężarówką .
7 Dyrektywa PSD2 może w dużym stopniu temu zapobiec .
0 Mamy pierwszy fragment czwartego sezonu Ricka i Morty ' ego !
3 Okazuje się , że nie mają one sensu
2 Miejsce , gdzie można popróbować różnych frykasów przygotowywanych przez małych , lokalnych producentów .
1 Tylko czy warto było dla pieniędzy upaść tak nisko ?
0 Kolejna niezwykła historia popularnego aktora filmowego , Mieczysława Pawlikowskiego , najbardziej znanego z roli Zagłoby w " Panu Wołodyjowskim " .
5 Duże zmiany w związkach zawodowych od 1 stycznia 2019 r . - Prawo dla . .
7 Słoneczna Kalifornia zachmurzyła się dla botów politycznych i komercyjnych .
3 Pim van Lommel : Życie nie kończy się na śmierci .
6 Wtedy też miało dojść do niestosownego zachowania - mówi osoba znająca kulisy sprawy .
7 Jaki sprzęt jest potrzebny , bo móc fotografować kosmos
6 Alkohol , który spożył , kołysał nim miarowo jak siedzenie w wagonie jadącym do domu , gdy nagle pojawili się przed nim strażnicy miejscy .
2 Koreczki i chipsy to standard , ale czy nie warto by było spróbować czegoś na ciepło ?
0 Wuja Janusz i Joystick Prawdy - . .
5 Jak nie montować klimatyzacji , czyli BHP w praktyce .
4 " Zszokowany sytuacją kierowca o sprawie zawiadomił policję kilkanaście godzin później " - powiedział w piątek Witold Woźniak z . .
2 Żywność bez GMO będzie specjalnie oznaczona .
1 Wszystko po to , by upodobnić się do królowej Elżbiety .
5 Władze Polskich Linii Lotniczych LOT oferują zwolnionym dyscyplinarnie pracownikom powrót do pracy , jeśli zrezygnują ze strajku .
2 Pieczywo , ciasta i makarony wkrótce bardzo podrożeją .
0 We wtorek ( 11 grudnia ) na krakowskim Rynku pojawił się niecodzienny gość .
5 W Niemczech mieszka już 11 mln obcokrajowców .
2 Znana jest m . in . z klopsików i ryby w sosie .
6 Napastnik najpierw przyjął piłkę na klatkę piersiową , podbił ją nad siebie i fenomenalnym uderzeniem z przewrotki wpisał się na listę strzelców .
6 Artur Szpilka - Wszystkie deski w karierze .
4 124 koła ukradziono z placu dealera jednej nocy .
5 Pracownicy nie otrzymują pensji na czas .
0 A jednak jest dziś masa filmów , których już nigdy nie zobaczymy .
1 Generałowie Tadeusz Kościuszko i Kazimierz Pułaski to najbardziej znani Polacy , którzy chwalebnie zapisali się w historii republiki północnoamerykańskiej .
0 Kulisy jednej ze scen " Władcy Pierścieni " .
2 Raz jadłem według przepisu , było przepyszne , zamierzam jeszcze raz zrobić .
5 Bank Światowy ostrzega przed nowymi technologiami .
3 Był to jeden z przypadków w PRL , kiedy władze polskie mimo początkowych oficjalnych zaprzeczeń strony radzieckiej podjęły działania wbrew ich zaleceniom , ale w interesie własnych obywateli .
7 Jest to system SMS - owego powiadamiania ludności o zagrożeniach , który jest wykorzystywany tylko w sytuacjach nadzwyczajnych .
2 Produkcja przekąsek krok po kroku [ ZDJĘCIA , WIDEO ] .
6 ✋ 5 NAJWAŻNIEJSZYCH ćwiczeń wzmacniających mięśnie głębokie .
3 Tym tematem zajmiemy się poniżej .
0 The 100 - TOP 7 podobnych seriali o tematyce post - apokaliptycznej .
6 " August " trafił do Miedzi dwa lata temu .
7 Z jednej strony są sposobem na spędzenie wolnego czasu i odpoczynek Z drugiej od lat mówi się , że są szkodliwe - wywołują agresję i uzależniają .
4 Taki samochód spotkał nasz czytelnik .
3 Część osób traktuje wypoczynek jako kolejny obowiązek i zapomina o własnych potrzebach , a w czasie urlopu nadal robi to , co uważa , że musi lub powinna robić .
6 Potrzebne są głosy , by mógł polecieć !
3 Szpital miejski zgłosił podejrzenie popełnienia przestępstwa do prokuratury .
3 Od 1 stycznia do 31 maja zanotowano w Polsce 1044 przypadki odry - wynika z meldunku Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny .
0 Ewolucja atomowego oddechu Godzilli ( 1954 - 2019 ) .
0 Okazuje się , że tego typu zadziwiające podobieństwa można znaleźć również wśród postaci fikcyjnych czy wręcz komiksowych .
7 Fan Dooma pokazał , jak wygląda twarz jego bohatera w wysokiej . .
5 Niestety , wciąż jest grono osób , które zamiast skupić się na leczeniu dorabia u drugiego pracodawcy albo prowadzi własny biznes .
6 Ujawnił intymne intymne wiadomości .
7 Pewne jest tylko , że wszystkie nasze obecne problemy stracą jakiekolwiek znaczenie .
0 I znowu nabrałem ochoty na odświeżenie sobie całej trylogii . .
0 Keanu Reeves kolejnym złoczyńcą w MCU ? .
3 Wiadomo jednak , że sen jest niezbędny do naprawy komórek i procesów odmładzania / regeneracji organizmu - takich jak naprawa mięśni i poprawianie regulacji hormonalnej .
5 Zwolniono go z pracy , bo w jego organizmie wykryto narkotyki .
1 Pokrętna historia popularnego trunku i podjętych prób jego regulacji .
1 Pierwszy chrześcijański władca Bułgarii .
2 Jajo strusia to odpowiednik około 16 jaj kurzych .
1 Pierwszy film z mojego wyjazdu na Hel - odwiedziłem sporo ciekawych miejsc , które będziecie mogli zobaczyć w kilku najbliższych filmach .
4 Na drogach pojawią się nowe znaki i oznaczenia węzłów na autostradach .
4 Eksperci : Polacy nadal najchętniej kupują auta używane , głównie z importu . .
4 Podwójna zmiana pasa ruchu bez kierunkowskazu , zepchnięcie osobówki na lewy pas i spacer po autostradzie
7 A dla reszty to okazja na tani posiłek .
6 Tym razem będzie o podatności na doping zawodników rywalizujących w … krykiecie .
6 Gole nie padły , ale udało się osiągnąć cel minimum , czyli awans do 1 / 8 finału .
4 Idąc do salonu dostaniemy za to kompletnie wyposażone auto miejskie .
5 Na Polskiej Stacji Antarktycznej im . H . Arctowskiego .
5 Polacy wstydzą się przyznać do problemów psychicznych przed pracodawcą .
6 Arkadiusz W . ( 22 l . ) , Daniel S . ( 20 l . ) , Maciej K . ( 19 l . ) , Konrad O . ( 21 l . ) i Daniel U . ( 31 l . ) będą odpowiadać przed sądem za zabójstwo Miłosza B .
5 67 osób zostało dyscyplinarnie zwolnionych z powodu nie przystąpienia do pracy przez uczestnictwo w nielegalnym strajku w PLL LOT - poinformował w poniedziałek prezes spółki Rafał Milczarski .
6 Inicjatywa , która wypłyneła od Team Farang do celebrowania i skakania dla prekursora parkouru .
0 ŚLEPNĄC OD ŚWIATEŁ WGNIATA W FOTEL ?
2 Dalsza część i na pewno nie ostatnia na temat wykorzystania wspaniałych właściwości magicznego dębu .
2 Pyszne . pl - znikające punkty lojalnościowe i nieaktywne kody zniżkowe .
2 Narodowy Fundusz Zdrowia uruchomił serwis internetowy , który oferuje darmowe diety .
6 Piękna , długa wymiana piłek , przypadkowych odbić i wyratowań w meczu Ligi Narodów Polski z Serbią w Mediolanie w ostatnią sobotę .
4 To konsekwencje jakie może ponieść 44 - letni łukowianin .
0 Obejrzyj jeden z najlepszych westernów w historii
7 ITER ma powstać do końca 2025 roku .
0 If You like please subscribe , like and comment .
5 W Polsce aż 700 tys . osób dorabia do emerytury .
5 Już do takiego doszliśmy punktu - mówią szefowie publicznych placówek .
3 Szpitale i przychodnie prawdopodobnie już od 1 lipca będą musiały przekazywać do NFZ dane nt . wagi i wzrostu pacjentów oraz stopnia zaawansowania wykrytego nowotworu .
3 Dyrektorzy placówek na poważnie rozważają ich likwidację .
6 Poprowadził zespół do mistrzostwa Polski , a w nagrodę dostał . . obniżkę pensji .
0 Wesoła piosenka będąca kontrapunktem dla fabuły filmu na długo zapada w pamięć
4 Dopłata do odszkodowania jaką uzyskaliśmy kilkukrotnie przekroczyła . .
7 pozew sądowy za złamanie zabepieczeń .
1 " Jedni mieli spalone brwi , z ich twarzy i rąk zwisała skóra .
6 Reprezentacja Polski w siatkówce mężczyzn zakończyła swój udział w pierwszej fazie Ligi Narodów .
5 1 września to nie tylko koniec wakacji .
7 Brakowało mi wyceny z Foton Technik .
2 Odchudzanie to bardzo trudny czas dla naszego organizmu .
5 Już teraz w całym transporcie i logistyce Ukraińcy stanowią blisko 50 proc . pracowników
7 Morele . net zwróci pieniądze za brak usług Google na smartfonach Huawei .
4 Citroën C - Airdream - niezwykły koncept nawiązujący do modeli SM i CX .
6 Dlaczego nie można posłać PIŁKI GOLFOWEJ dalej niż 410 metrów .
3 86 - latka : zakpiono sobie ze mnie .
2 Aromatyczny , wykwintny krem z dyni usatysfakcjonuje każdego głodnego ciekawych smaków .
3 Choć w całym regionie mamy mocno zanieczyszczone powietrze , to Małopolska może poszczycić się jednym z najniższych wskaźników umieralności
7 Oto system LMADIS , który zniszczył irańskiego drona bojowego w zatoce Ormuz .
1 Na terenie Głogowskiego Fortu Stern ekshumowano 19 żołnierzy z IIWŚ ( GALERIA ) .
4 Jaką mamy jakość paliw w Polsce ? .
5 W podobnej sytuacji jest Słowacja .
2 Restauracja na Mont Blanc , na drzewie , w chmurach , pod wodospadem , a może z obsługą w kondomach na głowie , lub kelnerami robotami .
5 Tania siła robocza przewagą polskiego sadownictwa na rynku UE .
6 Jego zdaniem rasa potrafi utrudniać drogę na szczyt . .
7 SCADA - wielkie korzyści nie muszą oznaczać dużych kosztów - coś o WebHMI . .
3 Dzięki strumieniowej transmisji danych lekarze będą mieli możliwość dokładniejszej i szybszej oceny wpływu badania na pacjenta , co pomoże udoskonalić testowane leki , również po ich . .
5 Płaca minimalna w przyszłym roku może wzrosnąć z 2250 zł obecnie do 2400 zł lub nawet 2500 zł brutto .
1 Kraina miłośników słońca i średniowiecza .
7 Mimo , iż plomby gwarancyjne nie są dziś tak powszechnie stosowane jak kiedyś , niektórzy producenci w dalszym ciągu stosują tego rodzaju zabezpieczenia .
6 Wspomnienie czasów , kiedy w narożniku Najmana stał sam Przemek Saleta .
3 Przy okazji dorzuciłem swoją opinię na temat tego suszu .
1 Najprawdopodobniej konieczna będzie ewakuacja .
6 GP Niemiec 2019 : Animacja okrążenie po okrążeniu .
0 Serial o tym , jak fikcja staje się prawdą .
0 Nie jest tajemnicą , że Hollywood od dawna wypuszcza wiele takich samych i podobnych filmów .
4 Podczas ucieczki przed policją dachowała .
4 Beczka , czyli popularny Mercedes - Benz W123 zaczął się starzeć .
1 Weteran na stałe mieszkał w Rzymie we Włoszech .
5 Według najnowszych danych przedsiębiorstwa zamierzają wręcz zmniejszyć wyścig płac , a skupić się bardziej na ograniczeniu rotacji kadr .
0 Mogłoby się wydawać , że jego twórcy wiedzieli co robili , jednak nie i okazuje , że produkcja filmu momentami zahaczała o chaos .
1 Noc Kupały , sobótka , noc letniego przesilenia …
1 Myśmy tu nie przyszli po cudze , walczymy o swoje , musimy wytrwać - mówił kpt . Raginis do swoich żołnierzy .
6 Tym razem nie z powodu jego powrotu do angielskiej ekstraklasy , ale postępowania dotyczącego przejęcia kontroli n . .
5 To czarny sen wielu firm - w tym JMP , właściciela sieci Biedronka .
2 Pokażę Wam jak w kilku krokach przygotować to pyszne danie .
7 Dokument zawierający oryginalne nagrania likwidatorów pracujących na dachu reaktora .
6 Pisząc autorskie treści masz szansę na zarobek , a konto jest całkowicie darmowe .
0 Every Sperm is Sacred - piosenka z filmu " Monty Python ' s The Meaning of Life " .
0 Stand - up wchodzi na nowy wyższy poziom ? .
3 Dowiedzieliśmy się , że będziemy finansować długi szpitala .
7 Powstałe elementy trafią do Izraela i będą użyte na potrzeby izraelskich programów obrony powietrznej .
4 Pani Michalina ( 81 lat ) i jej Subaru WRX STI .
4 Motocyklista wiózł 2 - letniego syna bez kasku i . .
3 Ktoś , kto ciągle choruje - infekcja goni infekcję , antybioty . .
7 Resort cyfryzacji bierze się za kradzieże tożsamości .
2 Luksusowe restauracje w Czechach skupowały mięso z ubojni sprzedających wołowinę z chorych krów .
4 Od stycznia 2018 r . niektórzy wojewódzcy konserwatorzy podnieśli pierwszy próg do 30 lat , a to dokładnie tyle , ile muszą mieć zabytki w innych krajach Unii . .
2 Odgrywa ważną rolę w utrzymaniu prawidłowego funkcjonowania narządu wzroku , odporności organizmu
2 Kruche ciasto , delikatny krem i do tego świeże owoce .
6 Od początku sezonu wysuwane są teorie , że obaj kierowcy dysponują różnymi bolidami .
1 Zestawienie 5 najbardziej nawiedzonych wysp na świecie .
5 Tak szukają słupów w internecie .
7 Samsung wraz z sześcioma innymi firmami pracuje nad " certyfikatem autentyczności tożsamości " - czyli , upraszczając , cyfrowym dowodem osobistym - opartym na blockchainie .
2 Błonnik stanowi kluczowy element zdrowej diety - stale dowiadujemy się o jego coraz to nowszych właściwościach zdrowotnych .
3 Z ludźmi , którzy ją ratowali . . [ artykuł po angielsku ]
0 Jeżeli kiedyś interesowało was z jaką prędkością poruszał się Quicksilver ratując ludzi w wybuchającego budynku w X - men Apocalypse , to ten zabawny artykuł naukowo wyjaśni wam nie tylko jaka to prędkość , ale przede wszystkim jak do tego doszli .
6 Hubert Hurkacz : Djoković widzi we mnie przyszłość tenisa .
2 Orzechowo - mleczne ciasto o przepysznym smaku .
1 Jedna z ofiar miała zaledwie dwa lata .
5 Mamy magistrów , potrzebujemy rzemieślników .
2 olej palmowy i sztuczne aromaty . .
5 " Klient nasz pan " - to powiedzenie zna każdy .
4 Lamborghini Huracán Sterrato - zwariowany i ekscytujący pomysł Włochów .
7 Lądowaliśmy gdzieś indziej tylko w dwóch sytuacjach - kiedy podczas lotu pojawiały się problemy techniczne lub gdy pogoda na naszym lotnisku uniemożliwiała lądowanie .
6 Wywiad z Wilfredo Leonem na zgrupowaniu w Zakopanem .
2 FANTAstyczny Tort mandarynkowy z cynamonem / Lekki Tort owocowy na Święta .
5 No chyba że mowa o najstarszym zawodzie świata …
3 O skali problemu świadczy fakt , że w 2018 r .
0 Nie jest tajemnicą , że wiele mega znanych filmów miało więcej niż jedno zakończenie , a wiele z nich nawet po kilka .
6 Kubica ukończył wyścig przed innym kierowcą formuły jeden który dojechał do mety .
5 Tak przy okazji szumu z Ryanairem .
6 Film jest z marca jednakże wstawiam , ponieważ na głównej wisi podobne nagranie , jednakże tam nie doszło do wypadku ( nota bene było blisko ) a w komentarzach zdarzają się osoby broniące rodziców , może z tego filmu wyciągniecie wnioski .
0 Zaprawiony w sztuce skutecznego obijania czerepów mięśniak o dobrym serduszku przypadkiem trafia na listę śmiałków biorących udział w nielegalnym i wielce tajemniczym turnieju , w którym to grupa najdoskonalszych wojowników na świecie tłuc się będzie aż do porzygu …
3 Coraz więcej studentów po 50 - tce .
2 " Chciałam zaoszczędzić pieniądze na Black Friday " .
6 Polak cały mecz obejrzał z ławki rezerwowych .
4 Droga krajowa nr 10 została zablokowana między Toruniem i Bydgoszczą po wypadku , który miał miejsce w Emilianowie ( woj . kujawsko - pomorskie ) - poinformowała w środę GDDKiA .
2 Makroskładniki mineralne i ich rola .
4 Ponad 400 kolizji i wypadków z udziałem policjantów w pół roku .
0 Chciałam się podzielić z Wami moim utworem .
3 Wyniki pomogą w rozwoju nowej metody wykrywania raka [ eng ]
6 Szefowa Williamsa jest zachwycona .
3 Jest śledztwo ws . śmierci Vincenta Lamberta .
5 Na papierze nie wygląda to źle .
0 Fragment ten był dostępny jedynie na specjalnej edycji DVD .
5 W najbliższych dniach eksperci będą edukować , jak je w firmach ograniczać .
2 Mali Japończycy są wręcz uczeni do roli pomocnika kuchennego , ale także sprzątacza oraz kelnera .
6 " Zdobycie mistrzostwa Europy juniorek jest moim największym . .
4 Szwecja : Była fabryka SAABa będzie produkować Sion EV - niemieckiego elektryka .
6 Obie drużyny były już pewne utrzymania w ekstraklasie .
5 Gdy Amerykanin pracuje , Polak odpoczywa .
7 Powstała proteza ręki kontrolowana umysłem ! .
1 " Badylarzom " pomagał sprzedawać plony , " prywaciarzom " woził towary .
3 To codzienność osób z zespołem jelita nadwrażliwego ( ZJN ) .
3 Rak wątroby powstaje w wyniku niekontrolowanego podziału komórek wątroby .
4 Trwa zbiórka pieniędzy dla 28 - letniego motocyklisty , który stracił nogę .
3 Narodowy Fundusz Zdrowia nałożył na szpital w Wodzisławiu Śląskim karę umowną w wysokości 300 tys . zł .
2 Zdjęcia mięsa w brudnej ladzie chłodniczej w sklepie Biedronka przy ul . Nowotarskiej w Zakopanem wysłała nam Czytelniczka .
5 Za brak szczepień chcą zwalniać z pracy .
2 Europejski Urząd ds . Bezpieczeństwa Żywności ( EFSA ) przedstawił raport informujący o pozostałości pestycydów w żywności .
2 Baba ganoush będzie smakowała nawet tym z Was , którzy nie są wielkimi zwolennikami bakłażanów .
6 THE Eiffel Tower has been closed after a man was seen climbing at 900ft up the Paris landmark .
0 Przed wami żywe i mocne kino akcji w starym stylu
5 Senat uznał , że 12 listopada sklepy powinny być zamknięte .
5 Nasze podwyżki idą na paliwo czy restauracje .
3 Jej rodzina twierdzi , że w nocy spadła i nikt nie udzielił jej pomocy .
0 Mówiono o nim " mały wielki człowiek " .
7 NSO Group chwali się potencjalnym inwestorom posiadaniem technologii Pegasus , zdolnej do włamania na serwery gigantów takich jak Facebook , Google , Apple , Amazon i Microsoft
3 Pierwsza operacja była sukcesem .
3 Część osób obawia się odejścia z tego świata .
4 Biała Toyota Auris 2017 EZD UR40 .
1 Jego zoo było azylem dla ludzi . .
4 Czy nadaje się do każdego auta , jakie są wady a jakie korzyści oraz na co zwracać uwagę ?
0 Horrory i thrillery found footage , które są lepsze od tradycyjnych filmów .
0 Wielki Poradnik Montażu Filmowego cz . 3 - jak zmieniać kolory ? .
4 Peugeot Nautic z 1926 roku na pierwszy rzut oka przypomina amfibię .
2 W jaki sposób reklamy i media okłamują nas w kwestii popularnego napoju i dobrostanu zwierząt .
1 Zdjęcia z katastrofy w Czarnobylu [ galeria ] .
3 Naukowcy NASA katalogują wszystkie mikroorganizmy i grzyby na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej .
6 I choć szefowa zespołu stanowczo temu zaprzecza , to jednak czujne oko ekspertów pokazuje , że jest inaczej .
2 W rezultacie kobieta spotyka się z ostrymi komentarzami w sieci .
5 Zmiany w przepisach BHP wózków jezdniowych z napędem silnikowym
4 Opel : 210 . 000 samochodów do serwisu z powodu wysokiej emisji spalin .
3 Jej partner doprowadził ją do orgazmu , który skutkował utratą przytomności .
3 Sezon jesienno - zimowy obfituje nie tylko w przeziębienia , ale także w charakterystyczne smaki , bez których trudno sobie wyobrazić jakikolwiek polski dom !
2 Ciasto popapraniec składa się trzech smaków ciasta , kremu budyniowego przełożonego dżemem jagodowym i na wierzchu galaretką z owoców leśnych .
3 Według lekarzy to zdarza się raz na 100 tys . urodzeń .
5 W CV wcale nie potrzeba klauzuli o zgodzie na przetwarzanie danych .
0 Na co warto więc czekać w ciągu najbliższych 12 miesięcy ?
6 Krótka przemowa na temat otyłości .
6 Przez trzy lata nie było w Polsce mocnych na PGE VIVE Kielce .
5 Sprowadzimy niewolników z Nepalu .
0 Zdarzają się jednak zagadki , które w poszczególnych dziełach nie doczekały się jasnego rozwiązania , a nawet po dziś dzień dręczą fanów danej produkcji .
6 Kawhi Leonard negocjuje przedłużenie kontraktu z Toonto Raptors .
4 Gdy otrzymał przesyłkę i chciał wyjaśnić ze sprzedającym niezgodność z tym co ustalał telefonicznie okazało się , że . .
1 On sam zamierzał dokonać żywota za murami klasztoru .
6 Znakomity występ polskich kajakarzy na młodzieżowych mistrzostwach świata w Pitesi .
3 Lidl pisze tak : " Niegazowana woda alkaliczna ze starożytnych źródeł na Fidżi , a jej pH wynosi 7 , 7 i pomaga w odkwaszaniu organizmu . ❤ "
6 Piast Gliwice już dziś może zostać mistrzem Polski .
0 Nagrodę otrzymał za rolę w filmie Lot nad kukułczym gniazdem .
1 Ile złota znaleźli Hiszpanie w Nowym Świecie ? .
7 Broń ta mimo długich testów nie weszła do eksploatacji .
5 Dzień Kobiet w Berlinie dniem wolnym od pracy .
2 Jak zrobić zakwas na barszcz lub żur .
6 Mężczyźni alarmują o dyskryminacji .
4 Nadchodzą zmiany w egzaminie na prawo jazdy .
1 Krótka historia ostatnich chwil III Rzeszy
3 Ich badania nad ewolucją ludzkiej inteligencji wzbudziły wątpliwości natury etycznej .
1 Amerykański Halftrack z okresu II Wojny Światowej - ta perełka to już chyba bardziej pomnik czasu i natury … jednak jej obecny właściciel wystawił ją jakiś czas temu na serwis aukcyjny eBay .
6 Wojciech Muzyk : Treningi prowadzone przez Krzysztofa Dowhania robią . .
0 Po prostu wkroczenie do Pakistanu . .
1 609 rocznica wielkiego zwycięstwa .
3 Na SOR powinni trafiać ci , którym niezbędna jest natychmiastowa pomoc medyczna .
3 Przez lata wyolbrzymiano wpływ psychodelików na organizm .
4 Nowy Opel Corsa - pierwsza jazda prototypem modelu .
6 Iga Świątek dostała tzw . dziką kartę do głównej drabinki rozpoczynającego się 1 lipca wielkoszlemowego Wimbledonu - poinformowali organizatorzy londyńskiego turnieju .
0 Aktor od pewnego czasu zmaga się z problemami osobistymi .
3 47 - letni motocyklista podziękował lekarzowi , który uratował mu życie , przeprowadzając operację na otwartym sercu na środku drogi .
7 Szczelnie zapakowany produkt nie pozwala na zapoznanie się z jego najważniejszymi parametrami .
5 Biedronka została wskazana przez studentów z całej Polski jako piąty najbardziej pożądany pracodawca - podała organizacja AIESEC .
6 Nie rozliczył się podobno z pieniędzy z Romanem Anuczinem , . .
5 Służby mundurowe rozpoczynają protest .
2 Są jadalne i mają słodko - kwaśny smak .
6 Medal siatkarzy trafił na licytację .
2 Krótko o tym , w którym kierunku zmierza gastronomia .
6 Turyści niepotrzebnie wezwali TOPR .
6 Sprawdź , co możesz zmienić w swoim jadłospisie i obudzić w sobie łowcę i zbieracza .
4 Od 1 czerwca 2017 roku w Prawie o ruchu drogowym znalazł się zapis , który daje podstawy do przeprowadzania wśród kierowców rutynowych kontroli trzeźwości .
2 Czym się różni mleko pasteryzowane od UHT ?
2 To o ponad 20 pkt proc . więcej niż rok wcześniej .
3 Rząd nadał bieg ustawie o obowiązkowych szczepieniach przeciwko odrze .
3 Coraz mniej interesują go sprawy ogólne , ale i te dotyczące znajomych , nawet bliskich .
4 alkoholu w organizmie wiózł autem w okolicach Rawy Mazowieckiej swoją nietrzeźwą partnerkę z 15 - miesięcznym dzieckiem na kolanach .
5 Internauci oburzali się na pomysł wypuszczenia na polskie ulice Rosjan czy Ukraińców w roli stróżów porządku .
5 Pracodawcy : sprzeciwiamy się spełnianiu postulatów strajkujących nauczycieli .
3 Rak pyska diabła - zakaźny nowotwór diabła tasmańskiego .
5 Ukraińscy związkowcy są niezadowoleni .
4 Do tego zdarzenia doszło w środę rano we wsi Przybychowo w gminie Połajewo w powiecie czarnkowsko - trzcianeckim , na trasie Czarnków - Oborniki .
4 Policjanci ze Strzelec Krajeńskich eskortowali samochód z nieprzytomną kobietą , która wymagała pilnej interwencji medycznej .
5 Poszukiwania w Indiach i Bangladeszu dają niewystarczające efekty .
4 Kraków sprawdza laserem skład spalin , a my sprawdzamy CZY DIESEL JEST ZŁY ?
2 Restauracja CARITAS na dworcu w Przemyślu .
3 Chwyt Heimlicha : chwyt ratujący życie .
6 Kreatywnością wykazali się kibice Legii Warszawa , którzy zaprezentowali imponującą oprawę podczas meczu 37 . kolejki Lotto Ekstraklasy z Zagłębiem Lubin .
3 Sytuacja psychiatrii w Stanach Zjednoczonych .
1 Czy Szwajcaria została założona przez Templariuszy ? .
6 Ofiara zamachu terrorystycznego przebiegła z piekła do nieba .
2 Wyjątkowe posiłki , nierzadko tłuste , ciężkie dla żołądka .
0 Bracia Russo nie tylko promują Avengers : Endgame , ale też wspomnieli , że pracują nad dokumentem o Stanie Lee .
1 Była to litewska odpowiedź na śmierć w walce z AK 4 policjantów .
2 Żurek z białą kiełbasą i jajkiem .
1 Trzeba społeczeństwo odpowiednio zagrzać do walki .
5 Numerem jeden jest Dom Development - około 11 tys . zł
3 Polski przemysł farmaceutyczny potrzebuje wieloletniego , stabilnego programu wsparcia , żeby osiągnąć taką wartość eksportu leków , jaką notują obecnie Francja , Niemcy czy Szwajcaria .
6 Michał Oleksiejczuk poznał kolejnego rywala w UFC .
3 Regres współczesnej medycyny rozpoczął się wraz z powstaniem potężnych globalnych koncernów farmaceutycznych .
0 Kiedy wyłania się księżyc w pełni - Amerykański Wilkołak w Londynie ( 1981 ) .
2 Aż 68 proc . mężczyzn i 53 proc . kobiet w Polsce ma nadwagę .
4 Dlaczego się pojawiło i na jak długo ?
4 Myliłby się jednak ten , kto myślałby , że dinozaury całkowicie już wyginęły !
1 Skakanie po polskich kanałach TV w kwietniu 2005 roku .
0 W zeszłym roku studio Disneya ogłosiło , że szykuje się do rebootu   Piratów z Karaibów już bez udziału Johnny ' ego Deppa .
3 Dla większości osób jest to czynnik nieistotny .
3 " Lekarz przebadał dwie osoby i zniknął ! "
6 Montaż krótkich filmów z treningów i walk " Rosyjskiego niedźwiedzia "
6 Eliminacje Ligi Europy : Lechia pokonała Broendby w bardzo dobrym stylu .
1 Louis Armstrong - What a wonderful world ( 1967 ) .
3 USA : Ludzie coraz częściej używają Uber i Lyft , aby dostać się do szpitala .
2 Ciemne czereśnie mają w sobie najwięcej antocyjanów , czyli naturalnych barwików poprawiających krążenie krwi , co z kolei zapewnia naczyniom włosowatym elastyczność i prawidłową przepuszczalność .
2 Słabsze zwierzęta zarzynaliśmy na posiłek dla silniejszych , sami również mieliśmy zawsze pod ręką świeże mięso , które smakuje jak najlepsza wołowina .
6 Jeśli Twoja ścieżka życiowa była usłana nie tylko barwami szczęścia - wiedz , że warto walczyć , by być szczęśliwym .
5 51 - latka z Holandii nawiązała kontakt z mężczyznami i zaoferowała im seks ze swoją córką ( dziewczyna miała wówczas 14 lat ) .
7   19 czerwca spółka gamingowa   Artifex Mundi w swym raporcie poinformowała o podjęciu decyzji o ustaleniu dat premiery swej nowej gry " Irony . .
1 Prace archeologiczne dostarczyły informacji o trzech miastach Majów : Xulnal , El Pesquero i Wakná , które były ważnymi ośrodkami , pozostającymi w strefie wpływów potężnego El Mirador ( Peten , Gwatemala ) i rozwijały się w okresie preklasycznym , w latach 1000 - 350 p . n . e .
6 W czwartek Gianluigi Buffon oficjalnie wrócił do Juventusu .
0 Firma DAF Trucks rozpoczął kampanię informacyjną pod hasłem : " Tysiące kierowców za kierownicą sprawia , że świat się kręci " .
4 Czy opłaca się kupić samochód EV ?
4 Szczególnie narażeni są posiadacze japońskich marek .
0 ' ' Tajemnice Marsa ' ' - dokument . .
7 Turcja nie wycofa się z decyzji o kupnie rosyjskiego systemu antyrakietowego   S - 400   mimo ostrzeżeń Waszyngtonu , że spowoduje to wykluczenie jej z programu myśliwców F - 35 - oświadczył szef tureckiej dyplomacji Mevlut Cavusoglu .
5 Jordan B Petersson i Jocko Willink o tym jak byś dobrym liderem i przywódcą .
7 Naukowcy odkryli metodę na wykorzystanie danych zebranych przez akcelerometr do określenia osobowości użytkownika telefonu .
7 Rekordowe nurkowanie należy także do zegarków Omegi , które na czas zanurzenia zostały umieszczone na zewnątrz podwodnego batyskafu .
4 Polska należy do krajów … najmniej dotkniętych ewentualnymi amerykańskimi cłami .
6 NBA : Czy nowy trener Los Angeles Lakers udźwignie presję ?
5 Część rządu ostrzegała przed tzw . daniną solidarnościową .
2 Film pokaże Wam krok po kroku całą procedurę jak przygotować i marynować mięso , jak smażyć , dusić i elegancko je podać z odpowiednimi . .
6 Według łódzkiego wydziału zamiejscowego Prokuratury Krajowej , rajdowiec był członkiem zorganizowanej grupy , . .
7 Niesamowita Historia przemysłowca oraz jego zakładu .
3 Poznaj jego najważniejsze właściwości .
2 Ciasto Marysieńka to przekładaniec na kakaowym biszkopcie z kremem budyniowym oraz orzechową bezą .
6 Krystian Bielik na zgrupowanie reprezentacji Polski U - 21 udał się doskonałym humorze , ponieważ jego Charlton Athletic awansował do Championship .
6 Podsumowanie ekstraklasy 2018 / 19 w formie dynamicznych wykresów .
7 250 tys . osób gotowych do napadu na Area 51 w celu odkrycia prawdy .
5 Nowy Kodeks Pracy 2019 : Co z niewykorzystanym urlopem ?
2 Rewelacyjny sposób na wykorzystanie białek .
1 Odkrycie zapomnianego naukowca - amatora .
7 Dostępne już są bilety na Security BSides Warsaw 2019 .
0 " Przychodzili po liceach coraz GŁUPSI " , to Ślesicki założył swoje .
3 Przed Kaliskim Sądem Okręgowym ruszyła ponownie sprawa pomyłki przy transfuzji krwi , która w konsekwencji doprowadziło do śmierci pacjenta szpitala w Ostrowie Wielkopolskim .
0 W jaki sposób tworzą świat przedstawiony przed obiektywem kamery ?
3 Jak zmienia się twoje ciało po 40 . ? .
7 Władze Hesji zakazały wykorzystania Office ' a 365 w   szkołach i   skrytykowały telemetrię w   Windowsie .
2 Dzięki tym 5 wybranym przepisom zachwycisz swoich gości , nie wydasz dużo pieniędzy i . .
3 Leczenie kanałowe zębów szkodzi zdrowiu ?
1 Jezus nie był biały i nie reprezentował kultury europejskiej .
3 Afrykańskie kleszcze z rodzaju Hyalomma mogą przenosić groźne choroby , takie jak , m . in . gorączka krymsko - kongijska , której powikłaniem może być zapalenie wątroby czy pogorszenie funkcji nerek .
2 Tak wygląda najsłynniejsza czekoladziarnia w Madrycie .
4 Wizytówką każdego festiwalu motoryzacyjnego są samochody , w których tuning i wygląd włożono olbrzymią ilość gotówki .
1 Ten średniowieczny dzwon przetrwał obie wojny , nie przetopiono go na działa , a kościół na wieży którego wisiał szczęśliwie ocalał w czasie Festung Breslau .
5 Taki obraz protestujących związkowców w LOT kreuje grupa niestrajkujących pracowników , do której udało się dotrzeć serwisowi pulshr . pl .
6 Mówiono o niej już po losowaniu pierwszej rundy singla kobiet na Wimbledonie , a potem z każdym dniem tylko coraz głośniej , głośniej i głośniej …
1 97 latek który brał udział w D - Day powtarza swój skok .
7 Pierwsza w historii podróż na Marsa i z powrotem .
0 Brie Larson wcielająca się w postać Kapitan Marvel sprostowała swoją ostatnią wypowiedź , w której twierdziła , że większość dziennikarzy i krytyków , z którymi miała okazję rozmawiać przy okazji swoich filmów , to biali mężczyźni .
0 Wielu twórców stara się wywoływać emocje poprzez budowanie napięcia od samego początku
1 Ramiona sieci ciągnięte były przez dwie grupy ludzi .
5 Wynika z nich jasno , że część ministrów była sceptycznie nastawiona do pomysłu wprowadzania nowego podatku .
3 Odpowiada za nasze emocje i zdolności poznawcze .
7 Co tam drony , DJI stawia na fantastyczne roboty bojowe .
1 Sanitariuszka i łącznika powstania warszawskiego , bratanica wybitnego profesora historii filozofii Władysława Tatarkiewicza , sopocianka .
6 Polska inauguracja Letniej Grand Prix .
1 Ostatni świadkowie walczącej Warszawy .
3 W jaki sposób dochodzi do powstania otępienia " typu alzheimerowskiego " ?
1 Diabelski kamień w Iwierzycach .
1 Ten nastawiony ugodowo i niezaangażowany w partyjne przepychanki polityk teoretycznie nikomu nie zawadzał .
1 21 maja 1949 r . grupa operacyjna MO , KBW i UB otoczyła kryjówkę Brońskiego , który popełnił samobójstwo wysadzając się granatem [ + audycja ]
5 Ukraińcy zarabiają więcej niż Polacy w Norwegii .
4 Sąd apelacyjny podtrzymał wyrok sądu okręgowego , który przyznał kierowcy 20 tys . zł odszkodowania od Skarbu Państwa .
4 Miał 6 promili i prowadził ciężarówkę po S8 .
4 Policjanci patrolujący drogę między miejscowościami Borucin a Okonek zauważyli osobowego Volkswagena , spod którego kół sypały się iskry .
5 Najlepsza praca świata : opiekunka małych foczek .
6 O awansie do wielkiego finału zadecyduje środowe spotkanie w stolicy .
1 Rocznica pierwszego transportu do Auschwitz !
3 Coraz więcej młodych ludzi choruje na nowotwory , a jednym z głównych powodów jest otyłość .
3 Jego słowa wywołały wśród internautów chęć opowiedzenia o swoich zmaganiach z chorobą .
2 Ułożony przez polskiego kulturystę - weganina , Adama Kuncickiego .
5 Dowolnego , nie tylko z Zespołem Aspergera . .
4 Poznajcie Lamborghini Design 90 , czyli pierwsze i niezbyt udane podejście do produkcji jednośladów .
7 Najbardziej zaskakujące , a czasem i szokujące fakty z planety Ziemi .
3 Przepuklina kręgosłupa to dolegliwość , którą przynajmniej " ze słyszenia " zna każdy z nas .
5 Pracownicy mogą być wypchnięci z rynku pracy przez nowe technologie .
3 Nerwicy sprzyjają : wrażliwy system nerwowy , ciężkie doznania psychiczne , np . po śmierci bliskiej osoby czy bodźce pochodzące z wnętrza organizmu .
0 To chyba jeden z najbardziej szalonych newsów ostatnich dni .
3 Aż 72 procent polskich szpitali zgłasza zapotrzebowanie na personel pielęgniarski i położne !
6 W niedzielę zakończył się BNP Paribas Sopot Open .
0 Czy coś może powstrzymać króla węży ?
4 Prosta , szybka i nieinwazyjna dezaktywacja systemu START / STOP w pojazdach grupy VAG .
7 ML System otrzymał patent na wynalazek pod nazwą " Fotoniczna szyba zespolona " .
1 Bob Heft , więc przez 2 lata wysyłał listy oraz dzwonił do przedstawiciela swojego Stanu .
6 Tak źle nie było od ponad 20 lat .
0 Przetłumaczyłem Królewski hymn " Sansoen Phra Barami " , który słyszy się przed każdym filmem w Tajlandii .
1 Dziwne światło , zamki błyskawiczne w skafandrach i wiatr ruszający flagą - od 1969 roku nie brakuje głosów niedowiarków , którzy uważają , że Amerykanie wcale nie zwyciężyli w wyścigu na Księżyc , a słynne nagranie . .
5 I dlatego pracujący w Polsce Ukraińcy mówią " dość " .
2 Pyłek kwiatowy jest niezwykle cennym źródłem składników odżywczych .
4 Nie wsiadłbyś nigdy do Multipli ?
0 i wspólne szukanie transcendencji .
3 Ta " diagnoza " z przychodni to . .
4 Maniak motoryzacji z Indii , Rishi Chourasia , postanowił przerobić swoje używane Suzuki Zen na podobieństwo Bugatti Veyrona .
4 Jaki los czeka Renault Scenic ? .
0 Big Lebowski - Dude na ekranie 2 . 03 . 2019 .
6 Stawką walki będzie wakujący tytuł mistrza Unii Europejskiej w wadze super lekkiej .
0 W tym małym marokańskim miasteczku kręcono Grę o Tron , Gladiatora , Księcia Persji i wiele innych produkcji .
7 Nowy język programowania sztucznej inteligencji może być przełomem dla AI porównywalnym do wydania biblioteki Google TensorFlow .
7 Zapnij pasy , wkrótce zostaniesz miłośnikiem fotografii !
1 Być może Adam Mierosławski , brat dyktatora powstania styczniowego , Ludwika .
5 Niemcy chcą otworzyć rynek pracy dla wykwalifikowanych specjalistów .
4 Motocyklista nie zauważa liny holowniczej .
5 Na taki profit nie ma co liczyć pokolenie ich dzieci
0 " Rolnik szuka żony " : Kiedy zobaczymy świąteczny odcinek ? .
0 Największa scena pokerowa w historii kina .
5 Mimo to kolejne miasta biją się o inwestycje Bezosa .
0 Tolerancja - filmik z przesłaniem z Bośni .
7 Gigantyczna kara dla Facebooka .
1 6 czerwca 1944 na plażach Normandii rozpoczęła się Największa operacja desantowa w historii wojen , ( . . ) z tysiącami żołnierzy , statków i samolotów , otworzyła drugi front w Europie Zachodniej .
2 To ZAPRASZAM w każdą ŚRODĘ I SOBOTĘ na nowe tutoriale !
7 Czemu nikt wcześniej na to nie wpadł ? .
0 W 1964 roku amerykański pisarz Peter Benchley przeczytał artykuł prasowy o wielkim rekinie , który siał spustoszenie w przybrzeżnych wodach Stanów Zjednoczonych .
2 Prosty przepis na chlebek pita .
7 Problemy też z aplikacjami Instagram i WhatsApp .
2 Będąc w Las Vegas zaszliśmy do burgerowni serwującej jedynie jedzenie z dużą ilością tłuszczu , cukru i cholesterolu .
3 Moduł opóźnień w placówkach medycznych .
0 Kim jest legendarna postać z " rejsu " .
3 Kardiologia , telemedycyna oraz biotechnologia - to gałęzie medycyny , w których innowacyjność stała się domeną polskich naukowców .
5 Zdecydowanie lepiej tę społeczność opisuje pojęcie generacji C , nazwanej tak od słowa " Connected " ( ang . połączeni ) .
3 Fermentacja błonnika siemienia poprawia metabolizm i pomaga walczyć z otyłością .
3 Transdermalne podawanie leków z użyciem plastrów naklejanych na ciało zapewnia optymalne uwalnianie leków stosowanych np . w leczeniu przewlekłego bólu .
1 Podczas uroczystości pogrzebowych Białous został pośmiertnie odznaczony przez prezydenta Krzyżem Komandorskim z Gwiazdą Orderu Odrodzenia Polski oraz mianowany na stopień pułkownika Wojska Polskiego
6 Takie trochę # ekstraklasaboners od Canal +
0 Zdarzają się jednak filmy , w których ta dysproporcja osiąga absurdalne , trudne do przyjęcia rozmiary .
6 I chodzi w ogóle o ich popularność - rozumianych jako sport do uprawiania .
4 Taka sytuacja przed moją pracą .
1 Okazuje się , że stosowano ją przy rytuałach pogrzebowych .
2 Nocny Market znika z Dworca Głównego na dobre . .
0 Bob Morton przeprowadza krótki wywiad z Robocopem .
2 Produkcja i przetwarzanie jak wiadomo , wyzbywa   żywność wszelkich witamin .
1 Starsza siostra polskiego króla , węgierska królowa Elżbieta , dała się poznać jako polityk
3 Czy za choroby psychiczne u dzieci i młodzieży odpowiada nieprawidłowe wychowanie i nadmiar elektroniki w otaczającym świecie ?
7 W odcinku wystąpili / wystąpiły : Samochody elektryczne : Hyundai Kona , Volkswagen . .
1 I szybko zaczęła tego żałować … .
3 Pokazali to ostatnio autorzy raportu opublikowanego przez European Union of Gastroenterology , . .
7 Nowy Mac Pro może kosztować nawet do 200 tys . złotych .
2 Dalej jest jeszcze lepiej - bita śmietana i biała czekolada .
6 Marcin Bułka podpisze w poniedziałek kontrakt z Paris Saint - Germain - informuje " Przegląd Sportowy " .
0 Co zadziałało w filmie o Queen , a co jest wyraźnym problemem ?
3 Chorzy są niewidoczni dla decydentów .
3 Tragiczna pomyłka miała miejsce w listopadzie minionego roku w jednej z aptek w Jarocinie .
0 Disney pokochał remake ' i i wytwórnia zapowiada kolejne filmy bazujące na dobrze już znanych materiałach źródłowych - w tym przypadku swoich klasycznych animacjach .
6 Zawzięty Francuz startuje z tysięcznego miejsca i przyjeżdża na metę trzydziesty dziewiąty .
3 Rumień po ukąszeniu kleszcza nie występuje u każdego .
7 EA twierdzi że loot boxy są jak jajka kinder i nikomu nie szkodzą . .
2 Kodów nie mogę jednak użyć - widnieją jako wykorzystane .
1 " Dawno , dawno temu , kiedy wije były wielkości aligatora , a ważki - jak sokoły " .
6 Gola z rzutu karnego - w 56 . minucie - zdobył Lewandowski .
2 Krasnolud robi jedzenie na kaca .
2 W niektórych lokalach w centrach handlowych w niedziele niehandlowe obroty spadły o kilkadziesiąt proc . - mówi Andrzej Jackiewicz , dyrektor Costa Coffee Europe .
6 Końcówka maja , uczniowie ostatnich klas mają już wakacje , ale pozostali muszą jeszcze siedzieć w rozgrzanych salach lekcyjnych i słuchać nauczycieli narzekających na słabe oceny .
2 Mi jako dziecku trudno było nawet sobie wyobrazić siebie jedzącego coś co w nazwie miało słowo flaki .
5 Wywiad z Izabelą Wojtaszek - trenerką biznesu i pracy marzeń .
0 TOP 10 - znani i uznani aktorzy w metalowych teledyskach .
2 Powiedzieć , że wyniki są niepokojące , to nic nie powiedzieć .
7 En platforma Huawei Oak OS nadchodzi w sierpniu albo wrześniu zobaczymy . .
7 Najnowszy wpis do bazy programu UserBenchmark zawiera informacje na temat nowego chipu Ryzen Threadripper .
5 Nawet ich nie traktujemy jak emigrantów , a raczej jak gastarbeiterów - wskazują znawcy rynku pracy .
2 Co jest ważniejsze - ilość czy jakość kalorii ?
0 A jego Hard to Kill albo po polsku Wygrać ze śmiercią to było naprawdę mocne , miodne kino akcji , które do dziś ogląda się z przyjemnością .
0 Duża w tym zasługa praktycznym efektom specjalnym i świetnym charakteryzacjom .
3 Mitów wokół cukrzycy , która w Polsce dotyczy około 3 milionów osób jest mnóstwo .
6 Team KUBICY i GP HISZPANII od . .
2 Kawałek lateksowej rękawiczki w bułce z biedronki ! .
3 Czym jest aktywizacja behawioralna i czy bieganie jest w stanie wygrać z depresją ?
2 Jedz orzechy na zdrowie - tak mówią dietetycy .
0 Disney ' s The Lion King opens in theatres July 19 , 2019 .
2 Żłobek przy ul . Zagłoby 8 w Rzeszowie został zamknięty do odwołania .
4 Po 17 latach ( 16 w przypadku Jamesa ) , kultowe trio żegna się ze swoimi widzami w aktualnej formie .
4 Może Smutny Pepe na jubileuszową grafikę Volvo Trucks ? .
3 Polscy lekarze potrafią leczyć chorych na raka , ale ogranicza ich system .
6 Okazało się , że to tylko zarzutka .
0 RoboCop - scena z " problemem technicznym " .
0 Icons - genialna reklama dla miłośników kina , muzyki i sztuki .
2 Pracuje ze składnikami : buraki i jagody ( purpura ) , kurkuma ( żółty ) i pietruszka ( zielony )
4 Ludzie rzucili się po nowe auta z tej małej miejscowości , głównie ze względu na " prezenty " od sprzedawcy .
6 Faceta sparaliżowało przed skokiem na bungee .
6 W niedzielnym półfinale okazała się lepsza od Nigerii , którą pokonała 2 : 1 .
1 Tryptyk i rzeźby z XVI w . - zaginęły w trakcie wojny , okazało się że są w muzeum .
0 Sam Rockwell to taki gość , który rzadko występuje na pierwszym planie , często zdaje się grać postacie pozornie mniej istotne , ale gdy się nad tym zastanowić - każdy z filmów , w których się pojawił , byłby znacznie uboższy , gdyby nie kreacja Sama .
3 Ciekawy przypadek dziewczyny uzależnionej od opalania .
4 W 2018 liczba aut zniszczonych przez pożar pierwszy raz w ostatniej dekadzie przekroczyła 10 tys .
2 Demokracja bezpośrednia w Szwajcarii .
2 Żywność wysoko przetworzona zwiększa . .
3 Jerzy Zięba oskarżony o nieumyślne spowodowanie śmierci czterech osób .
1 Unikalne video z Sosnowca - film promocyjny miasta z 1992 roku ! .
0 Sceny filmowe , które WSTRZĄSNĘŁY widzami .
6 Dwie zarąbiste rundki w pingla .
1 Jednostka ukryła się w strefie niczyjej , pomiędzy armiami aliantów .
6 Pogromca Kołeckiego kończy karierę w wieku 24 lat .
1 Lekarz - dzieciobójca z niemieckich obozów koncentracyjnych .
0 OFICJALNIE : studio Warner Bros .
6 Kryteria oceniania w zawodach sylwetkowych .
5 Białoruski " Biełmasz " na to pozwala , bo spadła wydajność .
3 Centrum Organizacyjno - Koordynacyjne do spraw Transplantacji " Poltransplant " przeprowadziło audyt sprawdzający w Wojewódzkim Szpitalu Zespolonym w Kielcach pod kątem wymagań niezbędnych do utworzenia pierwszego w regionie Ośrodka Transplantacyjnego Nerek .
6 Kibole wybieraja sklad niedawnego mistrza Polski .
6 Pokażę wam fajną trasę zjazdową w Wisełce .
1 Od poniedziałku do czwartku chętni będą mogli zwiedzić wykopaliska , przyjrzeć się pracy archeologów i artefaktom , które znaleziono w czasie badań .
5 Tym razem gościem Rafała Gębury jest Nikodem , który pracuje jako marynarz wachtowy .
6 Dziś w nocy na gali w Nowym Jorku kolejny występ zaliczył Adam Kownacki .
4 Stop Cham # 310 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 Nam zasmakowała Pasteis de Natas - budyniowo jajeczne wypieki w cieście francuskim .
6 Iker Casillas doznał zawału serca na treningu .
0 Zdarzają się jednak sytuacje , gdy twórcy kina zostają skazani prawomocnymi wyrokami sądów lub . .
4 DAF Trucks DAF XF dilerzy DAF transport drogowy ciężarówki
6 Dla Anglika , który zrewanżował się doświadczonemu przeciwnikowi za finałową przegraną sprzed ośmiu lat , to pierwsze mistrzostwo w karierze .
7 Stocznia Remontowa Shipbuilding rozpoczęła w Gdańsku budowę trzeciego z serii trzech niszczycieli min projektu 258 Kormoran II dla polskiej Marynarki Wojennej .
2 Takie jedzenie nie zawsze nadaje się bowiem do spożycia przez kobietę po porodzie .
6 W jej ramach agencja podmieniła na Wikipedii zdjęcia krajobrazów na takie że swoimi produktami .
7 Rozmiar monitora a jego rozdzielczość .
5 To było tłumaczyło , dlaczego tak chętnie korzystamy ze zwolnień lekarskich .
4 Peugeot 402 N4X - już w roku 1936 zadziwiał aerodynamiką i osiągami .
2 Pyszne , delikatne w smaku i rozpływające się w ustach placuszki z serkiem ricotta i borówkami to idealna propozycja na leniwe weekendowe śniadanie .
3 W gminie Olsztyn w woj . śląskim urodziły się dziś pięcioraczki : Marcelina , Marcin , Filip , Oliwier i Szymon - napisała we wtorek na Twitterze minister rodziny , pracy i polityki społecznej Bożena Borys - Szopa .
0 Spacer po Long Beach w świątecznym klimacie ✨ .
3 Kobiety i mężczyźni inaczej odczuwają ból .
2 Nadchodzi fala sezonowych warzyw i owoców .
6 Telewizja Polsat zapowiedziała w pismach do operatorów kablowych , że wprowadzi podwyżki za retransmisję swoich kanałów .
0 Wątpię , ale nie zaszkodzi obejrzeć kolejnych kilku filmów nieco rozjaśniających tę niesamowicie gęsta materię .
2 Główny Inspektorat Sanitarny wydał ostrzeżenie przed wodą źródlaną niegazowaną w związku z wykryciem w niej bakterii z grupy coli .
0 Indyjski Halloween zwany Golimar ( 1985 ) .
6 Skoda Fabia R5 na Rajdzie Sardynii .
0 Czym zajmują się rodzice Kevina Samego w Domu ?
7 Co wybrać , jakie są alternatywy , jak wypada wydajność poszczególnych rozwiązań przy pobieraniu i wysyłaniu danych ?
5 Kierowca , który jadąc służbowym samochodem firmy " Bodzio " , celowo potrącił psa , został już dyscyplinarnie zwolniony .
1 Po 30 latach Jian Liu postanowił ujawnić 2000 zdjęć , które wykonał w 1989 roku podczas protestów na Placu Niebiańskiego Spokoju [ EN ]
7 Zebrano wiec wszystkie możliwe do zdobycia informacje na ten temat .
3 Kaszel ma miejsce , gdy wirusy , bakterie , kurz , pyłki lub inne substancje podrażniają zakończenia nerwowe dróg oddechowych między gardłem a płucami .
0 Oto osobisty portret Charliego - kochanka .
2 Normy RDA nie gwarantują dobrego stanu zdrowia .
3 O tym , czy kwas może się zawiesić , jakie są niebezpieczeństwa stosowania psychodelików oraz w jakich chorobach mogą one okazać się zbawieniem dla cierpiących , rozmawiam z Maciejem Lorencem , socjologiem i autorem książki " Czy psychodeliki uratują świat ? "
5 W Polsce łącznie pracuje 747 tys . osób z   ustalonym prawem do emerytury , a blisko 40 proc . z   nich jest na etacie .
6 Takiego prezentu ślubnego państwo młodzi się nie spodziewali .
1 Budowa rozpoczęła się w 1891 roku , ale gdyby nie determinacja bankiera i . .
5 To oznacza 14 proc . spadek w skali roku .
7 Według Canonicala , doszło do nieporozumienia i   32 - bitowe biblioteki nadal będą dostępne w   Ubuntu .
5 Rozpoznawalna i lubiana marka czy niepowtarzalny i wyjątkowy pomysł ?
0 Przyszłość pokaże jak kolejne pokolenia twórców zapiszą nową kartę w dziejach tej uczelni .
3 Amerykańskie uczelnie i instytuty badawcze kuszą talenty z Polski .
7 Pewnego dnia Pan Błękit wstał z łóżeczka , ubrał się i wyszedł z domu , aby zobaczyć , że stał się Panem Fioletem .
0 Netflix wydał 12 miliardów dolarów w 2018 roku .
2 Blisko 2 , 000 USD trzeba zapłacić w najdroższej restauracji na świecie za … obiad ?
1 Pomnik Jana III Sobieskiego sprzed ponad 120 lat odnowiony .
2 Pyszne ciasto z rabarbarem i kruszonką .
1 Prosimy o SUBSKRYPCJĘ , pozwoli nam to rozwinąć kanał i dzielić się coraz ciekawszymi historiami .
3 Wszystko zaczęło się 24 . 02 . 2016r , kiedy to znalazłam tatę nieprzytomnego leżącego na ziemi .
4 1 z 7 wyprodukowanych supersamochodów trafił do policji w stolicy Zjednoczonych Emiratach Arabskich .
5 Twój szef jest debilem , czy to normalne ? .
1 Mankamentem jest przedstawienie bardzo prostej opozycji : dobrzy ludzie , złe państwo .
2 Specjalnie dla Was wyjaśnia dr Artur Miszczak z Instytutu Ogrodnictwa w Skierniewicach .
6 Polscy kibice aresztowani w Macedonii .
7 Zbieranie informacji o klientach i handel danymi to ogromny biznes .
0 W Los Angeles odbyła się ceremonia rozdania nagród Grammy .
7 Klimatyzacja pożera energię podczas upałów .
6 Ze sportowego punktu widzenia wszystko było w porządku , jednak nie podobało mi się życie w tym mieście .
1 Ogromny depozyt niemieckich hełmów z okresu II WŚ odkryty w Kurlandii .
0 " Używanie tego słowa w obrębie czarnej społeczności jest przedmiotem dysput od dawna - dodał Ali - i dyskusja powinna trwać w obrębie tej grupy .
5 No nie mogłem się powstrzymać , żeby sprawdzić co nas tak dołuje , ale również , co motywuje do pracy .
2 Zastanawiacie się co zjeść w Atenach podczas wizyty w tym malowniczym kraju ?
5 Irlandzki przewoźnik odpiera zarzuty .
1 Od początku roku trwa maraton wielodniowych aukcji dawnych numizmatów .
4 Jechał 224 km / h i trafił na SPEED .
7 Chcemy zbudować sztuczny mózg - dokładnie taki sam , jak nasz .
3 Resuscytacja dziecka Adrian Zadorecki kursysos . pl . Widząc nieprzytomne dziecko co zrobisz ? ? ? ?
0 Gwiezdne wojny : Święta z rodziną Chewbacci / The Star Wars Holiday Special .
1 Zapraszamy na obchody 76 . rocznicy Rzezi Wołyńskiej .
6 Niektórzy twierdzą , że to wtedy narodziła się legenda najlepszego koszykarza w historii .
7 Federalna Komisja Handlu w USA zatwierdziła $ 5 mld grzywny dla Facebooka .
1 Autor sloganu " Deutschland Erwache " ( " Niemcy obudźcie się " ) , który widniał na hitlerowskich sztandarach .
4 Dwoje dzieci zginęło , a kilkanaście zostało rannych , w tym dwoje krytycznie - poinformowała japońska telewizja NHK .
2 Do przygotowania tej potrawy wykorzystamy makaron razowy dzięki czemu danie to będzie dużo bardziej zdrowsze .
0 Fani doczekali się łącznie sześciu filmów w głównej serii i dwóch spin - offów .
2 Lody Koral bakaliowe - bez bakalii .
5 Firmy już nie szukają studentów , wolą młodszych .
4 Na przykładzie francuskiej motoryzacji .
0 Minutowy filmik na rzecz ofiar przemocy domowej .
3 Ale jak nasze mózgi tłumaczą dwa przecinające się arkusze ruchomych kropek na obraz 3D , ujawniają różnice w postrzeganiu wzrokowym , które mogą być pomocne w diagnozowaniu zaburzeń ze spektrum autyzmu .
3 Prawdopodobnie widzisz cylinder , gdy patrzysz na powyższą iluzję .
1 Orzeł ze sztandaru Podhalańczyków jest już w rękach niemieckiej policji , mimo to .
4 Jak każdy inny ma swoich zwolenników i przeciwników , ale stworzyć godnego następcę będzie wyjątkowo ciężko
2 Trująca patulina potrafi przenikać w głąb tkanki , powodując zatrucia pokarmowe i inne szkody dla zdrowia .
2 Cebula - warto ją jeść na zdrowie .
1 Watch our video to find out more about this beautiful tradition .
0 W całej historii branży filmowej nie było drugiego tak bardzo wyczekiwanego filmu jak " Mroczne widmo " .
2 Nasze babcie przestrzegały , żeby nie gotować rosołu , gdy nadchodzi burza i żeby nie pić mleka zaraz po burzy .
1 Drwale i myśliwi eksploatowali puszczę już w czasach I Rzeczypospolitej .
6 W dzisiejszym spotkaniu na szczycie Nice 1 .
2 8 małych sznycelków cielęcych 2 pomarańcze sok z połowy pomarańczy 5 dag wiórków kokosowych łyżeczka curry 10 dag masła 6 łyżek ole . .
0 Do sieci trafił pierwszy zwiastun filmu , który ukazuje życie Teda Bundy ’ ego , który był jednym z najsłynniejszych morderców w historii współczesnej Ameryki .
4 AC Shelby Cobra , jak mało który samochód , zasługuje na miano kultowej maszyny .
3 Za 10 - 15 lat będziemy mieć katastrofę .
0 Wysiedlone po awarii miasteczko Prypeć odgrywało blokowisko w wileńskiej dzielnicy Fabijoniškės .
3 Ból i arogancja zamiast pomocy lekarzy : w całej Europie wznoszą się protesty kobiet przeciwko przemocy w położnictwie .
7 Internetem zawładnęło pięciu gigantów .
7 Później powstanie już normalna stacja kosmiczna , na której będą wspólnie stacjonowali żołnierze i roboty .
6 Stabilizacja centralna - jak wzmocnić core ? .
6 Dzisiaj pełna wersja tego materiału .
4 Chciał być cwany i oszukać ITD .
2 Przyczyną tak drastycznego wzrostu cen jest ubiegłoroczna susza .
3 A te , którym kończą się pieniądze - umierają .
6 Zastanawialiście się kiedyś ile powinniście dołożyć ciężaru do danego boju w ciągu tygodnia / miesiąca / roku ?
4 Motocykliści Boanerges - świadectwa nawrócenia .
3 Markery nowotworowe ( wskaźniki nowotworowe ) to substancje chemiczne o zróżnicowanej budowie , wytwarzane w tkankach organizmu .
3 Co się dzieje , gdy zostawisz dziecko w nagrzanym samochodzie ? .
2 Dopiero teraz , po namowach i kampaniach promocyjnych , sięgają po to mięso .
5 Moda na sukces nigdy nie przemija .
0 Rzecz jasna , uwaga na spojlery z sezonów 1 - 7 !
2 Afrykańskie wojsko - Sadistic . pl .
1 Gdy rodził się Staś , Halina była sama .
2 Weganie : Uosobienie niedożywienia .
5 Amazon o zarzutach Adriany Rozwadowskiej .
2 Jednak nie bez znaczenia ma także dieta - niektóre produkty poprawiają nastrój i wpływają . .
6 Tauryna , czy jest nam potrzebna ? .
0 4 . SPInka Film Studio zaprasza na 164 . odcinek BLOK EKIPY .
7 Opracowano supermocny i odwracalny klej , który działa jak śluz ślimaka .
1 W pierwszych latach istnienia Królestwa Jerozolimskiego Frankowie borykali się między innymi z niedostatkiem ludzi .
6 MarbleLympics 2019 E9 - Bieg przez płotki .
7 Japończycy zbadali , co się dzieje z mózgiem podczas słuchania .
4 I to na dodatek modele najnowszej generacji oznaczone kodem G20 .
4 Dodge nie wyprodukuje już nigdy żadnego Challengera Demona .
3 Jednak kilka lat temu pojawiła się jego śmiercionośna odmiana .
2 Czy warto marynować karkówkę na grilla w oleju ?
5 Nożownik dostał symboliczną karę - zaledwie 5 , 5 roku więzienia .
5 Jak potoczyły się nasze sprawy po przedwczesnym powrocie do UK ?
7 Rozprawiamy się z 6 mitami o atomie .
0 którego spodziewamy się już dziś .
2 Tort czekoladowy z owocami leśnymi .
2 Przepis na Chaczapuri Adżarskie - łatwe i smaczne danie kuchni gruzińskiej .
0 Nie tylko oficjalnie wstąpił wtedy do grupy surrealistów , ale i poznał Galę - swoją muzę .
2 W zakupionej w Lidlu pizzy znalazł … gwóźdź .
4 Ostatni wyrok NSA temu przeczy .
3 Padaczka ( epilepsja ) kojarzona jest z wyprężeniem ciała , drgawkami , utratą przytomności .
6 George Russell poważnie uszkodził bolid .
6 Musiał więc wyjechać za chlebem do Anglii , gdzie pracował na fermie indyków .
6 NBA : Dzisiaj pierwszy mecz finału .
1 W czwartek przed południem dzierżawca bunkrów w Mamerkach na Mazurach na oczach turystów i przed kamerami z Rosji , Niemiec , Polski i USA będzie otwierał właz do tunelu .
3 Z badań wynika , że najczęściej zgonem kończy się leczenie stomatologiczne prowadzone w znieczuleniu ogólnym u najmniejszych dzieci ( w wieku od 2 - 5 lat ) i u pacjentów w złym stanie zdrowia ogólnego .
1 Witam w kolejnym odcinku Historii na Szybko .
3 W olsztyńskim " Budziku " zespół specjalistów wybudził w ostatnich dniach 27 - letniego Jakuba i 66 - letnią Halinę - poinformował prof . Wojciech Maksymowicz .
4 Driftingową Suprę napędza legendarny silnik 2JZ - GTE znany z poprzedniej odsłony modelu , który w tym przypadku ma moc 700 KM i moment obrotowy sięgający prawie 900 Nm . Takie parametry nie były by możliwe do zrobienia w nowym silniku , silnik rozpadł by się w drobny mak .
3 UPS rozpoczyna testy programu dostawy przesyłek za pomocą dronów .
0 9 rzeczy , których prawdopodobnie nie wiedziałeś o serii " Indiana Jones " .
7 Może on mieć wielkie znaczenie , jeśli chodzi o ograniczenie używalności " normalnego " plastiku , który jest bardzo szkodliwy dla środowiska naturalnego .
0 Jak stworzono świat Zimnej Wojny ?
5 A hejterzy dodają : spacer korposzczurom nie zaszkodzi .
2 Testowana póki co na rynku japońskim .
3 " Stwierdziła , że czuła pewien dyskomfort w oku , jakby coś tam było w środku , ale nie uważała , że ma się czym martwić " .
6 Kierowcy Williamsa - Robert Kubica i George Russell mają najwolniejsze bolidy w Formule 1 , ale szefowa teamu z Grove - Claire Williams zapowiedziała poważną modernizację samochodów , która ma zapewnić " znaczącą poprawę osiągów " .
5 Mam już 45 lat , sporo w swoim życiu przeżyłem ,   zawsze powtarzam że najważniejsze są przygody .
4 Sprawdź na jaki przebieg zaprojektowano Twoje auto ! .
0 Mężczyźni przyczynili się do sukcesu Kapitan Marvel - w kinach było ich więcej .
2 Resto Bar Ogień to autorski koncept kulinarny realizowany w Pogorzanach , w gospodarstwie rodziny Lorków .
4 Koncern   będzie starał się dokonać znacznych cięć kosztów i zakończyć współpracę z sojuszem Renault Nissan Mitsubishi .   Według niemieckich dziennikarzy ,   firma będzie dążyć do uzyskania 6 mld euro oszczędności do 2021 roku .
7 Władze stolicy Austrii badają przyczyny wypadku do jakiego doszło 18 lipca w Wiedniu .
2 Dzisiaj dowiecie się   Jak schudłem dzięki grom komputerowym .
7 Oto 13 aplikacji dla podróżnych , które po pierwsze pozwolą ci . .
7 Ukraina będzie współpracować z Estonią w zakresie e - administracji .
2 Przepis na zupę dyniową z pomidorami # zupa # krem # przepis .
3 Leszek Borysiewicz : Szlachcic z Podlasia zwycięża nowotwory .
3 W 45 dni populacja komarów zmiejszyła się stukrotnie .
7 Dzisiejsza porcja ciekawostek obraca się wokół - jakże nam bliskiej - branży IT . …
7 Porady jak samemu usunąć zagrzybienie ze ścian .
1 Ogłosił strajk głodowy w łagrze , wygrał z komunistycznymi cenzorami .
7 W latach 20 . kraj ten chce odbyć pierwszy załogowy lot na Księżyc i na Marsa .
0 Dziennikarz przytacza nowe wątki m . in . sprawę budowniczego bazyliki w Liceniu .
2 Klasyczne danie kuchni tajskiej , zrobisz je w 20 minut .
3 Indie wdrażają system opieki zdrowotnej dla 500 mln osób .
4 W czwartek 16 maja w mediach społecznościowych pojawił się film , na którym widać , jak autobus należący do jaworznickiego PKM wjeżdża na przejazd kolejowy ,
2 Niektórzy producenci wydłużają termin przydatności do spożycia .
1 Na miejsce została wezwana policja a następnie patrol saperski .
5 Promile na alkomacie nie wystarczą do zwolnienia z pracy .
6 Polscy kajakarze z siedmioma medalami ! .
2 Czekolada łagodząca bóle menstruacyjne .
2 Zielone roślinne jajeczka w plastikowym opakowaniu .
2 Odchody gryzoni , popiół , martwe . .
1 Poległ na początku lat pięćdziesiątych w walce z UB - MO .
0 Nowe wieści o filmie z uniwersum " Rodzina Soprano " .
4 Spacerując po alejach Japfestu .
7 Awaria prądu w fabryce pamięci odbije się na cenach ( w tej chwili mamy historyczne najniższe ceny ) .
0 Batman George ' a Millera zostanie nowym Mrocznym Rycerzem ? .
2 Dziwne zwyczaje i produkty w USA których nie spotkasz w Polsce
2 Pamiętajcie , że to są rady dla Tomka .
7 W Zakładach Mechanicznych " Bumar - Łabędy " została dziś podpisana umowa na remont wraz z modyfi . .
0 Wyjazd na Filmapalooza , Orlando , dla młodych , zdolnych filmowców .
5 Z kolei jedna z agencji pośrednictwa pracy zakwaterowała naszych rodaków w namiocie niespełniającym wymogów sanitarnych .
2 Motornicza ze Śląska postanowiła w trakcie pracy wyskoczyć na małe zakupy .
3 Legły one jednak w gruzach podczas prostego zabiegu operacji wyrostka .
2 Czym różnią się określenia " najlepiej spożyć do " i " należy spożyć do " ?
7 Niezależne od operatorów testy 5G pokazują , że w normalnych scenariuszach nowa generacja sieci może przynieść znaczny skok prędkości łącza internetowego .
6 FIFA analizuje wprowadzenie reklam w czasie meczów piłkarskich , kiedy trwają rozstrzygnięcia spornych sytuacji ( tzw . VAR )
4 Ta niewiedza może drogo kosztować .
6 Na rynku suplementów stale pojawiają się nowe , przełomowe produkty , które mają być kilkukrotnie lepsze i bezpieczniejsze niż dotychczasowe najpopularniejsze produkty .
3 Nowotwory w Polsce - coraz trudniej o wczesną diagnozę i skuteczne leczenie .
6 Najszybciej strzelony gol w Premier League .
7 W trakcie Next Horizon Gaming firma AMD zapowiedziała premierę nowych APU .
3 10 % Największy wpływ mają nasze zachowania zdrowotne , tryb życia , dieta i aktywność fizyczna .
4 Nowe znaki drogowe już od połowy sierpnia .
5 Polacy otrzymują datek w wysokości około 2 . 500 zł .
6 Na poprzednie wydano miliardy dolarów .
2 Polskie superfoods - są tańsze , a niekiedy lepsze od egzotycznej superżywności .
5 Szef WZZ " Sierpień 80 " skierował pismo adresowane do Pana Premiera Mateusza Morawieckiego ws . bardzo złej sytuacji polskiego hutnictwa .
0 Piękne plenery na rajskiej wyspie , zabawa z top modelkami , koncerty artystów i wydarzenie muzyczno - rozrywkowe , jakiego jeszcze nie było .
2 W 2017 r . Gospodarstwa domowe w Unii Europejskiej ( UE ) wydały 12 , 2 proc . swoich wydatków konsumpcyjnych ogółem na żywność i napoje bezalkoholowe - podaje Eurostat .
4 Akurat nadarza się okazja , żeby ją tanio odkupić .
1 Była to jedna z najbardziej brutalnych niemieckich zbrodni popełnionych przez Niemców w stosunku do polskiej ludności wiejskiej [ + audycja ]
2 Risotto z grzybami leśnymi - autorski przepis na potrawę z podgrzybkami .
5 Jesteś z IT i masz społeczne skille ?
0 Disney ' s Mulan - Official Teaser .
4 Bardzo wiele interwencji strażaków było związanych z usuwaniem połamanych drzew czy wypompowywaniem wody .
4 Nowa hybryda Ferrari już 29 maja !
7 Amator z pro aparatem vs pro z amatorskim telefonem : kto wygra ? .
2 Burger z żebrem wieprzowym duszonym w miodzie + / Kiszona / Boczek / Cebula
3 Barszcz Sosnowskiego , czyli " zemsta Stalina " , to roślina , która jest bardzo niebezpieczna dla ludzi .
5 Kolejne miasta alarmują o brakach kadrowych wśród kierowców i motorniczych .
5 Zlecę wykonanie kopii portalu wykop . pl . " Rozwiązanie musi być doskonałe ( tagi muszą działać ) "
2 Polacy zjadają coraz więcej cukru .
6 Polskie szpadzistki mistrzyniami Europy !
1 Kongo Belgijskie - jak król Belgii wymordował 10 mln ludzi w innym państwie .
2 Obgryzione kości kurczaka w opakowaniu wyglądającym na oryginalnie zafoliowane znalazł mieszkaniec Wadowic .
0 HBO GO za darmo - macie dwa miesiące , żeby nadrobić zaległości serialowe .
4 NIK o przeciwdziałaniu zatorom na drogach krajowych .
5 Aby zostać ochroniarzem , nie trzeba teraz nic .
6 Nie ogranicza nas miejsce ani czas .
0 No chyba , że ktoś jest Edem Woodem .
1 5 : 00 PM , 1 August 1944 # WarsawUprising # PolandIn Bringing you all the latest daily news and updates , POLAND IN is Poland ' s first English - language . .
0 Pierwsze informacje na temat nowej części serii filmów Matrix pochodzą jeszcze z 2011 roku .
0 Jak to wyglądało w ostatnich latach ?
3 W Hongkongu zmarła osoba zarażona wirusem szczurzego zapalenia wątroby . .
7 Amiga i Aminet - nowa wersja SnoopDosa po 16 latach .
7 Czy powinniśmy zbudować większy zderzacz cząstek elementarnych .
4 W ramach akcji sprawdzone zostały 42 pojazdy .
1 Gdy wybuchało powstanie , na przedpolach miasta doszło do największej bitwy pancernej , jaka kiedykolwiek rozegr . się na ziemiach PL
7 26 - letni mężczyzna z gminy Opole Lubelskie dwukrotnie postrzelił się w lesie w głowę z broni pneumatycznej .
6 Został trenerem pierwszego zespołu .
7 Opera GX - przeglądarka ( nie tylko ) dla graczy już dostępna .
3 Płynna biopsja to opracowana w USA rewolucyjna metoda diagnozowania nowotworów .
2 Zobacz , jak wygląda " upiększanie " drobiu , który potem jest sprzedawany do sklepów !
3 Jedna z najpopularniejszych zabawek ostatnich lat , która powstała wprawdzie jako narzędzie terapeutyczne , ale szybko stała się modnym gadżetem , teraz może znaleźć dużo poważniejsze zastosowanie .
0 Rozpoczęły się zdjęcia na planie filmowej adaptacji Diuny .
1 Tych parę zdań pomoże zrozumieć . .
0 Rambo : Last Blood Trailer Home Alone . .
5 NIK ustaliła , że w Polsce działają firmy , których jedynym celem jest wykorzystanie systemu zatrudnienia cudzoziemców do czerpania korzyści finansowych z wyłudzania wiz .
2 Makaron Shirataki składa się w 97 proc . z wody a w 3 proc . z mąki produkowanej z warzywa korzeniowego Konnyaku .
1 Na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej bestialsko mordowanym Polakom z pomocą przyszło ponad tysiąc ukraińskich Sprawiedliwych .
2 Teoretycznie bułka tarta mogłaby zawierać tylko pięć składników : mąkę , drożdże , słód , sól i wodę .
4 Możecie skreślać w wykop - bingo ! [ ang . ] .
1 Pomimo upływu wielu lat nikt nie przybliżył się chociaż na chwilę do rozwiązania tajemnicy z Nazca .
0 Jej prace można podziwiać w muzeach w Paryżu , Nowym Jorku czy Londynie .
0 Nieco gorzej jest ze zdefiniowaniem tego , co faktycznie owym przeaktorzeniem jest .
3 Ale jak nie dać się przeziębieniu i jak wspierać naszą odporność ?
0 Scorsese , Tarantino , Bay oraz finały Avengers i Gwieznde wojny 9 - to będzie bardzo filmowy rok .
4 Życie poszło naprzód i dziś samochodami jeździ niemal tyle samo pań co panów .
6 Grand Prix MTB w Jakubowie : dwóch kolarzy zmarło po udarze .
4 Miejski crossover wcale nie musi być ciasny , a dobrym na to przykładem jest Citroen C3 Aircross , w którym znajdziemy mnóstwo przestrzeni .
6 Gala dostępna na Polsacie Sport .
2 Cała restauracja jest w stylu szpitalnym .
3 Przekroczono " wszystkie okresy bez . .
2 Flambirowane żeberka duszone w warzywach - Kuchnia Truckera .
4 Jeżdżę Daewoo Musso z benzynowym 3 . 2
4 Ministerstwo Zdrowia zniosło jednak narzuconą kwotę , więc w teorii badanie może być tańsze .
0 FIKCYJNE filmowe JĘZYKI , których MOŻESZ się NAUCZYĆ .
5 Ma ona rozwiązać coraz większy w kraju problem związany z niedoborem rąk do pracy , na który
3 Ile dentysta powinien płacić protetykowi ? .
6 Były znakomity skoczek narciarski ma raka .
1 Miotła - prawdziwa broń azteckich kobiet .
1 90 % niewolników było łapanych przez Afrykanów i sprzedawanych białym .
7 Od momentu otwarcia w 2016 roku należąca do Elona Muska firma Neuralink budziła ogromną ciekawość .
1 Wiecie jak można było trafić na dach do sprzątania grafitu ?
7 To wszystko nieubłaganie odchodzi w przeszłość
0 5 lipca do kin wejdzie jeden z najbardziej oczekiwanych tytułów tego roku , najnowszy film Ariego Astera , twórcy " Dziedzictwa .
3 1700zł na Allegro - ktoś miał pomysł na biznes i realizację .
4 TRAGICZNEGO ZDARZENIA NA ULICY WOJSKA POLSKIEGO W SOSNOWCU .
5 Sytuacja młodych ludzi na rynku pracy jest znacznie lepsza niż jeszcze 10 lat temu .
7 Produkowany bowiem w Japonii i Korei Południowej sprzęt jest eksportowany na cały świat
3 Placówki mają problem z odzyskaniem pieniędzy , a przepisy tego nie ułatwiają .
3 Każdy wykop , udostępnienie czy wpłata pomoże Mikołajowi ! .
3 Takiego wzrostu zachorowań nie było od wielu lat .
3 Rodzicom trudno było uwierzyć , że przez ostatnie dwanaście lat nie rozpoznali świadomości swojego syna .
2 Co na pewno znajdzie się na Waszym wigilijnym stole . .
6 Hiszpan ma zarabiać w chińskim klubie aż 12 mln funtów rocznie .
4 Później zadebiutowały wózki pasażerskie i bagażowe - odkryte i z dachem , dla różnej liczby osób .
3 Ich tajemnice są bardziej ponure , niż może nam się wydawać .
6 Wesprzeć mają go bracia Kliczko , a właściwie ich promotorska firma K2 . .
6 W życie wchodzą nowe piłkarskie zasady , które będą obowiązywać w przyszłym sezonie .
4 Lightyear One : prawie jak legendarny Citroen DS , tylko elektryczny .
0 Halloween 2018 to długo oczekiwany sequel serii Halloween .
6 Podczas czwartkowego posiedzenia Zarządu Polskiego Związku Piłki Nożnej zaakceptowano projekt uchwały określającej ryczałtowe opłaty dla klubów III ligi oraz niższych klas rozgrywkowych .
4 Do miliona samochodów elektrycznych , które do 2025 roku zdaniem polskiego rządu powinny jeździć po polskich drogach , jeszcze trochę brakuje .
5 Rozmowa z przedstawicielem mniejszego związku - Inicjatywy Pracowniczej .
7 Popularny dostawca telewizji nc + poinformował klientów o ważnej zmianie .
3 W efekcie po wakacjach wracamy jeszcze bardziej zmęczeni , niż przed urlopem .
0 Chińczycy poruszeni po premierze filmu " Dywizjon 303 .
7 Cyber Blog - Sprawdź , czy HP wymieni Twoją baterię .
6 Przypomnijmy , w nocy z 28 na 29 kwietnia spod hotelu w Marcinowicach został skradziony Ford Fiesta R5 , . .
5 Polka sprząta w Wielkiej Brytanii … nago .
2 Biała kiełbasa , jako wyrób z surowego mięsa uzyskanego tuż po uboju , właściwie nie nadawałaby się do sprzedaży w sklepach .
6 Nowa sekcja Śląska powstała dzięki nawiązaniu współpracy z Uczniowskim Klubem Sportowym Niewidomych SPRINT .
2 Jeśli obudziłeś się po godzinach imprezowania i bóle głowy . .
1 Bitwa , w której zginęli wszyscy .
6 Miał już nie grać w piłkę , rehabilitacja trwała miesiącami .
3 Jeszcze nie muszę zażywać na szczęście , ale dobrze jest wiedzieć , że kiedyś będę mógł pójść i poprosić o lek na serce , a nie na potencję ; - )
7 Burza w Bydgoszczy i sieć niskiego napięcia .
4 Audi nie odwraca się od jednostek wysokoprężnych , wręcz przeciwnie w Europie będzie montować tego typu silniki w nowych modelach , w tym usportowionych z literką " S " w oznaczeniu .
2 Zacznijmy jednak od wyjaśnienia czym jest   mikrobiota ( kiedyś nazywana mikroflorą ) - to wszystkie drobnoustroje , które znajdują . .
5 Prawie co siódmy pracujący zawodowo Polak , uważa że jego praca jest społecznie niepotrzebna .
2 Ser , ser , ser , ser , ser i burger !
1 Starzy , młodzi , Żydzi w chałatach , robotnicy , rzeka ludzi na Piotrkowskiej .
5 Stopa bezrobocia w Polsce znów spadła .
5 Dzisiaj pula nagród w elektronicznych rozgrywkach może sięgać kilku milionów dolarów .
0 Czy wiecie , że trwają prace nad serialową wersją jednej z najważniejszych historii wymyślonych przez Clive ' a Barkera ?
6 Kamil Wilczek jest piłkarzem Broendby IF od 2016 roku , a od początku 2019 roku nosi opaskę kapitana .
0 Jak nakręcono Ojca Chrzestnego ( Behind the Scenes ) .
7 Prezydent USA Donald Trump zapowiedział " nową erę eksploracji " kosmosu .
5 Jak się szuka niewykwalifikowanej siły roboczej do Polski .
5 Infografika w formie ciekawej mapki na dziś
3 Nowa nominacja do Biologicznej Bzdury Roku 2019 dla Wojciecha Cejrowskiego za wypowiedź o szczepieniach .
6 Mężczyzna miał prawie 2 promile alkoholu .
3 Polskie firmy farmaceutyczne silnym graczem w Europie .
6 Pewnie wiele osób zastanawia się nad tym jak można sobie zagwarantować najlepsze efekty treningu siłowego .
7 More than a half - century since a mid - engine Corvette was envisioned by Zora Arkus - Duntov , the 2020 C8 Corvette Stingray debuted in California .
7 Inżynier Microsoft proponuje porzucenie języków C i C + + .
4 Niemiecki tuner wypuścił właśnie nowy pakiet dla Serii 8
5 Mimo że Polska znalazła się w czołówce krajów , w których redukcja szarej strefy postępuje najefektywniej , to wciąż nie brakuje chętnych do wykonywania tzw . pracy nierejestrowanej .
4 Kolejny już tydzień z rzędu kierowcy tankujący benzynę dotkliwie odczuwają skutki drożejącej systematycznie ropy oraz wysokich cen tego paliwa w hurtowym handlu międzynarodowym i krajowym .
5 Uzasadnienie tej decyzji znacząco osłabia dialog społeczny , umożliwiając przedsiębiorcom łatwiejszą redukcję płac w przypadku braku zgody na taki krok ze strony organizacji społecznych .
6 Maksim Dadaszew zmarł po walce .
0 Historia jest po angielsku .   Dostępne są polskie napisy .
4 Według ekspertów warszawiacy mają dwukrotnie więcej aut niż mieszkańcy Berlina .
2 Sieci handlowe wycofują towar , a władze radzą , by kroić owoce przed spożyciem .
5 Im większe ograniczenia , tym więcej przeciwników zakazu - wynika z badania Maison & Partners , przeprowadzonego na zlecenie ZPP .
7 Spore nowości w   jednym z   najbardziej nowatorskich współczesnych systemów operacyjnych .
4 Zorientowałem się dopiero po tym jak wulkanizator założył opony na koła ( więc są używane ) .
5 Podróże za darmo , kosmiczne zarobki i praca na ładną buzię ?
1 Dziewczynka wyszła na chwilę do mieszkającej obok koleżanki , kiedy wróciła nie było śladu ani po jej mieszkaniu ani po 8 członkach jej rodziny .
2 Żywność funkcjonalna , oprócz swoich . .
5 Przedsiębiorcy niezadowoleni z . .
5 Dwie najważniejsze umiejętności , jakie mogą przydać się w życiu .
5 Stary artykuł , ale ciekawe liczby : Średnia emerytura 2080 ( kobiety 1610 , mężczyźni 2700 ) ( sic ! ) .
2 Choć mięso z bobra   gościło przed wiekami na polskich stołach ,   zaproponowany   przez ministra Ardanowskiego pomysł na jego spożywanie spotkał się z niezrozumieniem .
1 Krótka prawdziwa historia o komunizmie .
1 Zryw doprowadził do korzystnego dla Polski podziału regionu , który był obiektem rywalizacji Niemiec i odrodzonej Rzeczpospolitej [ + audycja ]
0 Bear Grylls " rozprawia " sie z filmami o przetrwaniu . .
2 Najbardziej szkodliwe dodatki do żywności .
7 Sprawdźcie nową , polską produkcję - dla tych , którzy czekają na nowe WatchDogs i Cyberpunk 2077 , a nowy sezon Black Mirror nie spełnich ich oczekiwań .
1 " Mija dzień , dwa , kilka dni i chodzące trupy na ulicach nie robią już wrażenia .
4 Opis ma więcej znaków , niż powinien
7 dostarczajacy przesylki - DIGIT
7 Pamiętacie Million Dollar Homepage ? .
3 Izraelscy naukowcy zapowiadają lek na raka w ciągu roku .
4 Podpowiadamy , kiedy i w jaki sposób należy go używać .
5 Ilu pracowników z Ukrainy zamierza zostać w Polsce ?
4 Nietypowy wypadek na tajskiej autostradzie .
4 Prawdziwy mistrz parkowania wszędzie się wciśnie .
3 Być może znasz to uczucie : choć kładziesz się wcześnie i śpisz wystarczająco długo , rano na dobre otwierasz oczy dopiero po drugiej kawie , a już przed południem najchętniej wróciłabyś do łóżka .
4 LSPI nowy zabójca silników , młodszy brat spalania stukowego
6 1985 , 15 lipca - razem z innymi kobietami zdobyła Nanga Parbat
1 Niezwykłe kulisy pracy archeologów na czerwcowym festiwalu w Biskupinie .
5 Niby absurd , a to tylko kolejny szef Janusz , który oszczędza na paliwie lub boi się , że pracownicy je spuszczają .
6 Wiatr porwał skoczków spadochronowych , 2 kobiety nie żyją .
5 Kobiety należą do " generacji kanapkowej " , która zmaga się z pracą i domem ( dzieci , starzy rodzice ) . CIĘŻKO JEST W AUS
4 Najpopularniejsza PB 95 jest np . na litrze aż o 15 gr droższa .
5 Wynik najniższy w historii badania .
6 Szczakowianka Jaworzno spędziła w Ekstraklasie tylko jeden sezon .
2 Domowe podpłomyki - prosty przepis .
7 Przedziwna akcja feministek przy siedzibie Facebooka .
7 The Windows Terminal is the new , powerful , open source terminal application that was announced at Build 2019 .
5 Pracodawcy mają informować o wysokości wynagrodzenia w ogłoszeniach o pracę .
7 Baza zgodna z   PostreSQL w   wydaniu serverless wydaje się świetnym rozwiązaniem dla tych systemów , które pracują rzadko , ale potrzebują bardzo dużo .
0 Upadek ( 1993 ) scena podczas budowy drogi .
5 Podobne praktyki , których ofiarami padają polscy pracownicy , są standardem w całej Europie , nawet w krajach uchodzących za wzorowe ' państwa dobrobytu ' .
2 Komu szkodzi - i dlaczego są to Azjaci , . .
0 Przewodnik po kinowych premierach 2019 roku - ponad 40 tytułów !
7 Rozwiązanie problemu , rollback zajął około 30 minut .
4 Podczas rozmów na Twitterze Elon Musk wyznał , że możliwe jest zakończenie sprzedaży samochodów w obecnej formie .
5 Tylko co drugi pracownik słyszy pochwały od szefa .
1 Bandera i Szuchewycz znikną z mapy Kijowa ? .
7 W czwartym epizodzie podcastu , poruszyliśmy temat aplikacji , które zbierają nasze dane geolokalizacyjne .
7 Porównanie programowania frezarek CNC metodami CAM oraz manualnego programowania w edytorze tekstu .
0 Historia zna ich wielu , a być może jeszcze więcej pozostało niewykrytych .
2 Będą krótsze - pisze " Puls Biznesu " o skutkach suszy w Europie .
7 Wytwarzanie metalu z lekkością powietrza .
6 Boris Becker to człowiek o wielu twarzach .
5 Joanna słyszała , że urodziła się w patologii i będzie
5 Technika , zawodówki , uczelnie techniczne dają świetnie płatną pracę .
3 JAPOŃSKIE eksperymenty na ludziach !
1 Tu przemawiał Hitler , a później z tego miejsca śpiewał Jan Kiepura . . . .
2 Jeżeli chcesz wyglądać jak król ale jesteś niekompetentny albo leniwy , to masz to przepis który wygląda luksusowi ale jest bardzo łatwy robić .
7 Koncept genialny w swojej prostocie .
1 Liderem był ZSRR , którego " Staliny " przez lata spędzały sen z powiek planistów NATO
1 Brytyjskie plakaty werbunkowe sprawiły , że tysiące młodych mężczyzn odpowiedziało na wezwanie ojczyzny .
4 Jakie ciężarówki wybierali polscy przewoźnicy ?
6 Ciekawa i fajnie wykonana infografika .
6 Pierwsze mistrzostwa Polski w rzucie telefonem komórkowym w Przemyślu . .
6 Kądzior wystąpił w wyjściowym składzie i na placu gry przebywał do ostatniego gwizdka arbitra
7 Google i Facebook wiedzą , jakie strony dla dorosłych odwiedzasz .
3 Już odbywają się pierwsze eksperymenty związane nawet z wymianą fragmentów mózgu - powiedział PAP kognitywista prof . Włodzisław Duch .
6 Joanna Jędrzejczyk : Na miesiąc przed walką nie żyję w celibacie [ ROZMOWA .
5 Czyli praca 12h dziennie od 9 do 21 przez 6 dni w tygodniu .
6 Wczoraj przed godziną 22 na placu Słowiańskim na Lipinach doszło do ataku maczetą na siedemnastolatka .
2 Ich producenci niebezpiecznie zbliżają się do cienkiej granicy pomiędzy sprytem a oszustwem .
6 Z ogromnym żalem informujemy , że zginęły w nim dwie osoby .
3 Zwiększone ryzyko złamania powoduje osteoporoza - choroba , w przebiegu której dochodzi do zaniku tkanki kostnej .
3 Są już pierwsze spostrzeżenia na ten temat .
1 Niezwykła historia " ziem odzyskanych " i człowieka , który związał się z Opolem i oddał temu miastu bez reszty .
3 Powstaje coraz więcej leków z przeznaczeniem do wchłaniania przez ludzką skórę .
3 15 - krotny wzrost zachorowań na Odrę w dwa lata .
7 Facebook w Polsce w ubiegłym roku odnotował 51 , 9 mln zł przychodów netto .
0 Berlinale 2019 : Holland bez nagrody .
4 Radziecki samochód koncepcyjny z 1985 roku o nadwoziu z duraluminium , drzwiami gull - wing i zestawem cyfrowych wskaźników .
3 Karetką zawieziono go na SOR Szpitala Wojewódzkiego w Koszalinie .
5 Te SMS - y mówią o rynku pracy więcej niż eksperci .
1 Po długim oblężeniu Rzymianie zdobyli miasto .
6 Robert Kubica w ekskluzywnej rozmowie z Janem Cioskiem opowiada między innymi o problemach z fatalnym bolidem Williamsa , celach na ten sezon i szansach na pozostanie w Formule 1 , ograniczeniach , z jakimi zmaga się w codziennym życiu oraz o tym , co pamięta z feralnego wypadku na trasie . .
3 Chłoniaki to nowotwory złośliwe wywodzące się z białych krwinek .
4 Aston Martin dołączy do Le Mans 24 Hours w sezonie 2020 / 2021 .
2 XII Kulturoznawstwo w kuchni i . .
3 Wystarczy kupić odpowiedni suplement .
1 Jedno z największych miast hellenistycznych - Apamea , której ruiny położone są we współczesnej Syrii , obecnie stanowisko archeologiczne Afamija .
7 Allegro wprowadza kontakt telefoniczny na zamówienie .
5 Amazon nadal traktuje polskich pracowników jak koloniści niewolników .
7 Chłodnia kominowa liczy około 200 metrów wysokości , średnica u podstawy to jakieś 126 m oraz 77 m przy wylocie i będzie miała wydajność 86 000 mł / h .
7 Tymczasem powstał najmniejszy dron świata , który zadziwia możliwościami .
0 Z tej okazji 5 najlepszych ról Petera Dinklage ' a .
7 Dość nieoczekiwanie ważnym elementem portfolio Microsoftu stał się produkt relatywnie młody .
1 W Muzeum Auschwitz wystawa poświęcona pierwszym polskim więźniom .
2 W Krakowie ruszył pilotażowy program " Nie marnuje - jedzenie szanuje " .
7 Pokerowy bot po raz pierwszy wygrywa z profesjonalnymi graczami .
5 Bez wypłaty , bez miejsca do spania i bez jedzenia zostali pracownicy , którzy w Warszawie budowali nową siedzibę szkoły muzycznej .
7 Deorbitacja chińskiej stacji kosmicznej Tiangong 2 . ISS zostaje jedyną placówką ludzi poza Ziemią .
7 Według badań 93 proc . stron pornograficznych przekazuje dane użytkowników dalej .
1 Warto posłuchać parę słów starszego Pana .
7 Wietnam i Indie zyskają na konflikcie USA - Chiny .
3 Wiele osób pyta się mnie jak to się stało , jaki to ból , czy można to pominąć z czymś innym itp .
6 CIES Football Observatory , działający od 2005 roku znany szwajcarski ośrodek badawczy , przedstawił najnowsze zestawienie stu najdroższych piłkarzy świata , . .
3 Jak objawia się złośliwy nowotwór nerki ? .
3 W ten sposób pasożyty mają " wyjść " przez skórę Podobno najlepsze rezultaty kąpieli widać wtedy , gdy stosuje się ją podczas pełni księżyca
0 10 najlepszych horrorów 2018 - 2019 .
3 Dzięki komórkom macierzystym chłopiec odzyskał wzrok .
2 Ciasto lodowiec , które dobrze schłodzone rzeczywiście smakuje podobnie do lodów .
0 Nowy horror komediowy od twórców Zombiebobrów
3 Chińskie władze zaczęły dbać o środowisko .
7 The PKM ( the worlds best machinegun ?
5 Jeśli marka - to tylko zrównoważona .
3 Trwa dochodzenie w sprawie " dyskryminowania " Muzułmanki , bo lekarz poprosił ją grzecznie o zdjęcie zasłony z twarzy .
0 Efekty specjalne w kinie i telewizji potrafią zmienić wszystko - jeśli nie wierzycie , poniższe zdjęcia wyprowadzą Was z błędu .
1 Dokładnie 609 lat temu , 15 lipca na polach Grunwaldu , odbyła się wielka bitwa , z której to polacy i litwini wyszli zwycięsko
1 W intro muzyka z " Byliśmy żołnierzami " .
2 Tytuł trochę clickbaitowy ale ciekawy artykuł z filmem
3 Z oka kobiety wyciągnięto cztery pszczoły .
5 Kontrakt , który trwa tylko 2 tygodnie obejmuje podróżowanie , poszukiwanie najlepszych potraw z grilla w USA i … solidną pensję - 10 tys .
7 Każdy element poza kolejnością zostaje wyeliminowany .
6 Grą w ostatnich tygodniach zadziwia jednak 26 - letnia Katarzyna Kawa .
0 Archetypicznym motywem filmowej fabuły jest rozwiązywanie przez widza wraz z bohaterem dręczącej postać tajemnicy .
3 To ważne odkrycie , bo daje informacje jakie są możliwe formy obrony przed chorobą .
4 Ciężko pozostać obojętnym , gdy konkurencja rośnie w siłę tak naprawdę od kilku generacji CLA , a my nie mamy stanowczej odpowiedzi na ten model .
2 W tym wpisie pokażę Wam jak przygotować marynatę i jak upiec łososia na grillu .
1 Nasz pierwszy liniowiec M / s Piłsudski .
1 Za tę cenę możemy kupić wszystko , co znajduje się na działce , pod warunkiem , że zostanie to rozebrane i wywiezione .
3 Prokuratura wszczęła śledztwo , by wyjaśnić okoliczności zdarzenia .
2 Tarta Rafaello z truskawkami - I Love Bake .
0 Piękny , Rosyjski film animowany z 1978 roku .
7 Co dalej z największą bazą wycieków ? .
0 Autor artykułu pochwala ten trend .
2 Dlaczego nie działają i musimy wrócić do diety jaskiniowców .
3 1430 - procentowy wzrost zachorowań na odrę w Polsce - Polsat News .
5 Eurostat szacuje , że bez pracy jest poniżej 4 procent . .
0 Oto 20 najlepszych filmów o II wojnie światowej .
1 Na przestrzeni dziejów Japonia przeszła drogę od niemalże pełnej izolacji politycznej i gospodarczej do otwarcia na świat i czerpania wzorców życia z Zachodu .
7 Aplikacja EarthApp pokazuje , jak zmieni się świat w związku globalnym . .
1 Dorobek dziesięciu lat niepodległości Polski na jednej wystawie [ dużo zdjęć ] .
5 Rynek pracy na historycznych szczytach .
6 Novak Djoković triumfuje w Wimbledonie !
2 Pesto to skarbnica białka , dobroczynnych kwasów tłuszczowych i składników mineralnych .
0 Bez Bryana Fullera , Kristin Chenoweth i Gillian Anderson , ale wracają .
7 Dzięki temu możemy posłuchać rozmowy dyżurnych ruchu czy nawet tajne rozmowy rządowe lub wojskowe .
2 Jak to możliwe , że jedząc nawet 3000 kcal możemy być głodni , a jadłospis 1500 kcal jest dla wielu nie do przejedzenia , jest sycący i dający więcej energii ?
2 Dieta ekologiczna , nieoczyszczona była podstawą w życiu człowieka przez zaranie dziejów .
0 Jedną z moich pasji to komponowanie muzyki .
2 Shaquille O ' Neal i ostre skrzydełka .
7 Kosmiczna sztuka : kolorowy Wir z Teleskopu Spitzera .
5 Ile zarabia górnik w Czechach ? .
5 Polacy najbardziej zestresowanym narodem w Europie .
4 Młodzi i piękni modele i modelki ubrani tylko w bieliznę i kaski , prezentują się w różnych pozach i miejscach - a to w sypialni , a to na kanapie , a to przy oknie .
2 Sprzedaje żywność nawet o 70 proc . taniej .
1 Siedzikówna była cichą , trzymającą się z tyłu dziewczyną , sanitariuszką .
2 Główny Inspektorat Sanitarny co jakiś czas informuje o tym , co zostało wycofane ze sprzedaży .
6 Sędzia odgwizdał przewinienie bramkarza , który starał się wznowić grę , z piłką w rękach .
1 " Niemcy zaproponowali Bartlowi utworzenie marionetkowego rządu okupowanej Polski .
2 Indyjskie Chicken Noodles - głodne dzieciaki to uwielbiają .
7 Eksperyment z grami GOG na 64 - bitowym Ubuntu zakończył się niepowodzeniem .
0 Wyobrażacie sobie taką liczbę widzów w jeden weekend ?
3 Szpital w Rudzie Śląskiej nie przyjął cierpiącej .
7 Czasem Johnny tylko się pojawi i skomentuje sytuację .
7 Internet w Chinach z uwagi na blokady jest zupełnie innym światem , niż ten znany nam w Europie .
2 Szef kuchni w restauracji z gwiazdką Michelin dodawał kurczakowe kostki Knorr . do potraw .
2 Gulasz ze schabu z marchewką w sosie śmietankowo - musztardowym - słoiki w trasę - Po dość długiej przerwie w publikacji przepisów , spowodowanej nie tylko moim wrodzonym lenistwem , ale też urlopem , nadszedł czas na na nowe dania do
7 Jak dużo promieniowania emitują telefony ? .
3 W 2018 roku na odrę na Ukrainie zachorowało 35 120 osób , co czyni ją państwem o najwyższym stopniu zachorowalności na świecie - poinformował w piątek Fundusz Narodów Zjednoczonych na rzecz Dzieci ( UNICEF ) .
2 Dynia świetnie komponuje się z trawą cytrynowa , imbirem , kolendrą i mleczkiem kokosowym .
2 Nie daj się nabrać na nazwy typu gouda , edamski , morski .
4 Raciborskie muzeum przygotowuje prezentację sprzętu rolniczego używanego przed stu i więcej laty .
7 Wcześniejsze obserwacje prowadzone za pomocą teleskopów w zakresie milimetrowym wskazywały duże ilości chłodniejszego gazu wodorowego ( o temperaturze około 10 000 stopni Celsjusza )
4 W USA sprawdza się inny sposób - zasłonięcie kierowcy widoku przez przednią szybę .
3 Wypalenie zawodowe staje się jednym z najpoważniejszych problemów kadry lekarskiej w Polsce .
7 W mijającym tygodniu przy głównych węzłach komunikacyjnych zainstalowano specjalne pojemniki , do których można je wrzucać .
7 Organy podatkowe potwierdzają , że prowadzący działalność gospodarczą informatycy tworzący oprogramowanie , a następnie udzielający na nie licencji lub zbywający prawa autorskie mogą skorzystać z ulgi IP Box , a tym samym płacić od stycznia 2019 roku PIT według stawki 5 % .
3 Chłoniaki nieziarnicze powodowane mogą być przez glifosat .
7 Zaskakujący wzrost liczby miejsc bez internetu w Polsce .
0 Wszystko wskazuje na to , że kontynuacji filmowego Warcrafta nie będzie .
4 Chcesz uciec przed zombi lub gdy cały świat pieprznie ?
3 Latami zatruwał kanapki kolegów w pracy .
1 Festiwal Nauki " Ścieżki Archeologii .
5 Co 4 . firma nie płaci za nadgodziny .
1 Polski Instytut Ekonomiczny ( PIE ) , publiczny think tank , stworzył raport , w którym podsumował przebudowę , której dokonano w trakcie istnienia III Rzeczpospolitej .
3 Po przypadkach zachorowań na odrę w Waszyngtonie i interwencji amerykańskiego kongresmena Facebook zapowiedział wprowadzenie skuteczniejszych metod zwalczania treści pochodzących od grup antyszczepionkowców .
3 Chrapiąc masz też 50 % szans , że chorujesz na bezdech senny .
6 W 120 . minucie dogrywki sędzia Arnold Hunter został ranny po tym , jak został trafiony racą rzuconą z trybun , a niedługo potem zszedł z boiska .
5 Brytyjski sąd skazał czteroosobową rodzinę z Polski na kary więzienia za handel ludźmi i wykorzystywanie pracy przymusowej .
5 Co nas najbardziej stresuje w pracy i jak sobie z tym radzić ?
1 33 lata po wybuchu w Czarnobylu oddziały wciąż są pełne chorych na raka , a rząd Łukaszenki udaje , że nie ma problemu
2 " Rzeczpospolita " : Polski boczek i żeberka królują w USA .
1 Po 500 latach otwarto grób Kazimierza Jagiellończyka w krypcie Kaplicy Świętokrzyskiej na Wawelu .
6 Emerytowani angielscy piłkarze vs kobieca ekipa Crystal Palace .
7 Nie wiem czy warto coś tutaj pisać ale można się pośmiać : D
3 Takie rozwiązanie pojawiło się na Szpitalnym Oddziale Ratunkowym kaliskiego szpitala .
6 W Argentynie kolega chował się pod ringiem . . .
5 Błędne skojarzenie , bo najlepsze nianie w USA mogą zarobić nawet 220 000 dolarów rocznie !
4 Szef projektantów BMW tłumaczy wielkie nerki w nowej 7 - mce .
3 Zawodnik nie dawał oznak życia i zawody przerwano na kwadrans .
4 Kierowca nie może się zdecydować gdzie jechać , ale na szczęście pojawia się motocyklista , który wskaże . .
3 Wbrew powszechnej opinii , ograniczanie spożycia samego cholesterolu z pokarmów nie prowadzi w żaden sposób do zmniejszenia jego poziomu we krwi .
5 38 lat , od około 10 lat zarabiam między 5 a 8 tyś . netto miesięcznie na umowach o pracę .
2 Będziemy ewoluować w kierunku swego rodzaju restauracji z jedzeniem na wynos - zapowiada prezes zarządu Grupy Jeronimo Martins , Pedro Soares Dos Santos .
4 Przeładowane dostawczaki stwarzają śmiertelne zagrożenie na drodze .
2 Czytelnik twierdzi , że puszkę z napojem zakupił na terenie Nowego Miasta Lubawskiego . .
2 Karkówka w jogurcie na grilla to idealne połączenie składników , które sprawią że mięso będzie kruche i soczyste .
4 Niki Lauda , wybitny austriacki kierowca wyścigowy , który zmarł w poniedziałek , zostanie pochowany w kombinezonie wyścigowym .
6 Odżywki białkowe dla sportowców nie są dobre dla zdrowia .
7 Nie wszyscy jednak wiedzą o ludziach , którzy je zrobili .
7 Na uczelni częściej bywał na spotkaniach Kół Naukowych , niż na zajęciach .
3 Podpowiadamy jednak , jak można z nią żyć i nie zwariować .
4 Oficer dyżurny namysłowskiej Policji otrzymał informację o płonącym samochodzie .
2 Lokalnych producentów to nie przekonuje - uważają , że szynki z Polski są złej jakości .
3 I crocs się wkręcił w jedno z kół .
3 Billy Milligan - człowiek z 24 różnymi osobowościami .
2 W tym filmie znajdziecie sprawdzony i pewny przepis jak przygotować karpia ?
7 USA : potężna kara dla Facebooka .
7 Kret , czyli mechanizm wbijający sondy InSight , miał za zadanie wkopać się na głębokość pięciu metrów w marsjański grunt .
0 W tym materiale naświetlę proces jaki musi przejść film aby trafić do kin . .
5 W fabryce elektronarzędzi w Mohylewie pracownice mogą chodzić w strojach kąpielowych i bieliźnie .
3 Do jego stosowania wykorzystuje się światło ultrafioletowe , które sprawia , że żel krzepnie zaledwie w ciągu 20 - 30 sekund .
6 Zbigniew Boniek był idolem fanów Starej Damy , jednak wkrótce stał się ich wrogiem .
2 Kawon jest coraz częściej uprawiany w Polsce .
1 Żołnierze Polskich Sił Zbrojnych na Zachodzie zetknęli się na swym szlaku bojowym niemal ze wszystkimi przedstawicielami wojsk imperium brytyjskiego .
5 Wysokość pensji w każdym ogłoszeniu o prace pod groźbą sankcji karnej .
5 Teraz zaczyna się to zmieniać na lepsze .
0 Szykuje się konkretne wysokobudżetowe scifi .
1 To dziecko na grobie pisarza to on sam .
7 Utworzony w ten sposób portret miał około 3 , 6 kilometra kwadratowego .
4 Sypie się budowa polskich dróg .
6 Liga Europy - czy drużyna odpadnie pomimo wygrania rzutów karnych ? .
3 W szpitalu na Nieklanskiej znajduje sie dziecko ze stwierdzona smiercia mozgu .
6 Londyńskie wspomnienia Łukasza Kubota .
2 Ile istnieje rodzajów pierożków chińskich ?
1 Zbigniew Masternak - Głos z przeszłości | Polska Canada .
0 " Bird Box " ( Nie otwieraj oczu ) najlepszym debiutem filmowym Netflix w historii ! .
7 Zmienili ten serwis na stronę wideo ogólnego przeznaczenia po 5 dniach po tym , jak nikt nie wrzucił żadnych filmów , chociaż zaoferowali 20 USD każdej kobiecie za przysłanie filmu promującego
2 Rozbiór półtuszy wieprzowej - trybowanie schabu .
0 Łukasz Bielan nowicjuszem w Hollywood nie jest ale dopiero teraz zyska sławę .
6 Formuła 1 może spodziewać się bardzo gorącego weekendu podczas Grand Prix Austrii .
6 To nie zmienia faktu , że tej kadrze trzeba podziękować za emocje , jakie …
4 W trakcie kwietniowej edycji rajdu Grand Lubicz Challenge rozmawiałam z moim zespołowym kolegą o tym , jak wyglądają zmagania   offroadowe z punktu widzenia samego pilota oraz kierowcy .
5 Polska krajem masowej migracji zarobkowej .
6 Jednak jest wiele faktów o nim , o których mało kto wie .
7 Zgodnie z raportem firmy doradczej Wood Mackenzie , Państwo Środka zanotuje gwałtowny wzrost rynku magazynów energii , który do 2024 roku może osiągnąć nawet 12 , 5 GW zainstalowanej mocy oraz 32 , 1 GWh pojemności .
3 DMSO używam z domieszką z polopiryny , do oprysków p . grzybowych , pomidorów i papryki .
0 Film " Goryle we mgle " z 1988 roku przybliżał postać Dian Fossey słynnej badaczki życia goryli górskich i autorki bestsellera o tym samym tytule .
2 Bo w skupie w lipcu ceny większości produktów rolnych spadły .
6 Shakhriyar Mamedyarov wygrywa w armagedonie ( wystarczy remis czarnymi ) w finale Grand Prix .
1 Zanim jednak wyruszyli w drogę , musieli uczynić zadość polskim wojskowym tradycjom .
6 Peter Crouch kupił kiedyś sweter od Prady z wielbłądziej wełny za bagatela 800 funtów .
2 Polowania są passe , ale mięso z dzika bije na . .
1 Swój związek dzielili z miłością do Orawy i jej mieszkańców .
6 Sprawa Bieniuka : Nagranie z monitoringu uchwyciło moment . .
7 Raport : Polscy konsumenci w Internecie 2019 .
4 Niemiecki koncern stworzył nowy dział , którego celem ma być rozwój oprogramowania samochodowego .
4 Krajowi eksperci natomiast szacują ich liczbę na 600 tys . - czytamy w piątek w " Pulsie Biznesu " .
6 W pewnym momencie gola strzela Janczyk .
0 Infografika przedstawiająca wszystkie firmy będące w posiadaniu Disneya .
0 Dramat Pawła Pawlikowskiego walczył o statuetkę dla najlepszego filmu zagranicznego .
5 Jak przy okazji nie wziąć na siebie dodatkowych obowiązków ?
5 Mężczyzna wcześniej spowodował kolizję z innym
2 Argentyńska wołowina na złoty medal .
6 TATRY WYSOKIE - POŚREDNIA GRAŃ ( PROSTREDNY HROT ) .
7 Ken Munro to specjalista od hackowania tzw . " white hat " .
3 Fale radiowe błyskawic mogą chronić przed stresem .
5 Ponad 40 tys . miejsc pracy w OZE czeka na górników tylko w samym woj . śląskim .
1 Wyd . : Polskie Nagrania Muza 1966
0 Morderca , którego zbudował von Trier - przykład artystycznej bezczelności .
1 Hotel Europejski : trzymanie tam palta w szatni kosztowało więcej niż samo palto .
6 Polscy wioślarze wygrali tegoroczny Puchar Świata !
1 Pokahontaz uczy historii : " 100 lat " .
0 Nierzadko łączony z fantasy czy wręcz magią . .
6 Tottenham i rynek transferowy - kogo wreszcie kupią w Londynie ? .
0 Rok 2019 w kinie zapowiada się bardzo obiecująco , a na naszych ekranach nie zabraknie premier filmowych , na które koniecznie trzeba zwrócić uwagę .
3 Dziewczynka ma zdeformowany kręgosłup , który miażdży jej organy .
5 Z kolei inni w ogóle nie mają pojęcia , jak czytać przepisy .
5 Takie wyliczenia przedstawiła Federacja Przedsiębiorców Polskich na podstawie prognoz makroekonomicznych .
5 Trzy kierunki studiów , MBA i dalej bez pracy .
3 Ale nagle szok - przyszło zawiadomienie , że termin został przesunięty na 2028 rok
5 Firmy działające w naszym kraju muszą więc przygotować się na odpływ siły roboczej .
0 Niedawno padła plotka , że   Charlie Hunnam ( Pacific Rim i Król Artur : Legenda miecza ) prowadzi rozmowy z Marvelem w sprawie roli Wolverine ' a .
0 Uniwersalny żołnierz z 1992 to film do dziś uwielbiany .
6 Siłą odbił pół hotelu z napakowanymi kolegami . . .
4 W Europie pod względem liczby aut zasilanych gazem nie mamy sobie równych .
0 Aktorzy IDENTYCZNI jak FIKCYJNE POSTACIE , które zagrali .
3 Czasami ma podobno na nas dobre działanie .
2 Wekowane mięso jest rewelacyjną i szybką bazą do obiadu .
1 Odkrywcy liczyli też na dokumenty i skarby ukryte przez niemieckie wojska .
3 Jest niepełnosprawna i samotnie wychowuje syna .
5 Nawet połowa uprawnionych nie korzysta . .
7 Powstała jedna z najbardziej niesamowitych map Układu Słonecznego - NeeWS .
1 Kara śmierci była praktykowana niemal we wszystkich kulturach w historii .
2 Szybkie w przygotowaniu , proteinowe lody o smaku truskawkowym oraz połączenie banan - masło orzechowe - czekolada .
7 Zakłada on ponowne lądowanie ludzi na Księżycu w 2024 roku .
2 Chatka Puchatka z bananami na herbatnikach z masę serową i polewą czekoladową .
5 5 niewiarygodnie efektownych sposobów , jak pracować mądrzej , a nie ciężej .
1 Chcąc nie chcąc musiały one łożyć na ojca i matkę - a lista ich obowiązków była znacznie dłuższa , niż obecnie .
0 Świetny , satyryczny w gruncie rzeczy tekst o różnych filmowych głupotkach , które twórcy z kamienną twarzą próbują sprzedać nam , widzom .
6 W GP Francji wyprzedził kolegę z teamu .
4 W ciągu godziny dwóch kierowców straciło uprawnienia na trzy miesiące za przekroczenie dopuszczalnej prędkości
0 Krakowski pokaz " La La Landu " - OldCamera . pl patronem medialnym .
3 Fatalny błąd personelu szpitala .
1 Festiwal Szlaku Zabytków Techniki " Industriada " ma w tym roku 10 lat i ściągają na niego tłumy .
7 Błędy w transporcie są jednak okraszone wysoką ceną .
2 9 przyczyn wyjaśniających , dlaczego tłuszcze pomagają schudnąć .
2 Jeśli najwyższy dopuszczalny poziom pozostałości pestycydu to 0 , 01mg / kg , a osiągnięta wartość w badaniu to 0 , 8mg / kg , to wg nas jest to 80 - krotne przekroczenie .
7 Jednym z nich jest nowość Netfliksa pt . Hakowanie świata - oto zwiastun filmu .
1 257 życiorysów , 257 przerwanych nitek ludzkiego żywota przędzonych i pilnowanych przez Parki : Nonę , Decimę i Mortę .
6 Koncern dementuje plotki o tym , że zamierza zrezygnować ze wspierania polskiego kierowcy
1 Dlaczego ludzie popierają faszyzm ? .
7 W planach jest wprowadzenie na orbitę wokół Ziemi satelitów wyposażonych w lasery oraz w broń maszynową , które . .
2 Czyste jedzenie - zdrowa zywnosc - styl zycia i superfoods .
2 Kwestie urzędowe zwykle schodzą na dalszy plan , przez co nierzadko . .
7 Misję realizuje Europejska Agencja Kosmiczna , ale w przygotowaniach do niej udział bierze wiele podmiotów .
6 Co to był za mecz , co za emocje !
2 Zapiekane bułeczki , nadziane smacznym farszem to szybkie i proste danie z czasów , kiedy prawie niczego nie było w sklepach , nie tak jak dzisiaj , a mieli przyjść goście i trzeba było położyć coś ciepłego na . .
6 Argentyna pokonała Wenezuelę ( 2 : 0 ) i awansowała do półfinału Copa America .
6 Przewidziana jest organizacja międzynarodowych turniejów piłkarskich , a także stworzenie własnej piłkarskiej ligi biznesu .
1 75 lat temu zamordowany został gen . Stefan Rowecki " Grot " - legendarny dowódca . .
1 Po niemal dwustu latach współdziałania Polska i Litwa połączyły się w jedno ciało na zasadzie równości .
3 Nie wyobrażamy sobie kuchni bez niego .
2 Jak uzupełniać witaminę A , C , E , selen i cynk .
6 Kobietom łatwiej " wyjść z szafy " .
1 Przegląd wierzeń plemion indiańskich Ameryki Północnej .
2 Teraz i ty możesz przygotować rybę po grecku Magdy Ge . .
0 Genialny moment w karierze filmowej Mariusza Dmochowskiego i Marka Kondrata .
3 Za 30 lat bakterie zabiją więcej ludzi . .
2 Pasta z fasoli to świetny dodatek do kanapek .
6 Spożywanie posiłków w regularnych porach jest . .
2 Przełam barierę tłuszczu i nie daj się   zwieść .   Firmy , które przeprowadzają badanie rynku , zgodnie twierdzą , iż co najmniej jedna szósta kobiet przynajmniej raz w życiu próbowała schudnąć .
3 Polacy są w okolicy drugiego europejskiego bieguna .
3 Tymczasem średnia dla Unii Europejskiej wynosi ok .
3 To dwie różne rośliny , choć należą do tej samej rodziny astrowatych .
5 Niebezpieczny sposób na zawalenie komuś komina .
3 Eksperymenty na pacjentach w klinice w Poznaniu ?
2 Naukowiec : miody miejskie są równie zdrowie , jak te z pasiek wiejskich .
7 Polska stała się największym eksporterem akumulatorów litowo - jonowych w UE .
5 Nowe warunki mogą przyciągnąć pracowników z Ukrainy .
4 Pożądali ją kiedyś kierowcy : Skoda .
6 Przebiegła 135 mil , czyli 217 km , w rekordowym czasie .
1 Hitlerowcy panicznie bali się kanałów .
0 Co noc do tego kurnika przychodził sprytny lisek i pożerał jedną kurę .
5 Nikomu nie życzę tego co przeżyłem - wyznaje Mirek ( 56 l . ) z Wrocławia .
0 Data premiery " Futra z misia " - Le Civil - prawda , styl , piękno .
6 W tie - breaku przegrywali już 12 : 14 , jednak ostatecznie wygrali z Argentyną 3 : 2 ( 25 : 21 , 25 : 23 , 24 : 26 , 20 : 25 , 19 : 17 )
2 Węglowodany proste a złożone - jaka jest różnica ? .
3 Krew w żyłach nie wyschła , do dzisiaj z nim rozmawiają .
6 Dynastia Warriors dobiegła końca , Toronto Raptors nowymi mistrzami NBA .
3 Mimo braku przepisów nakazujących wydanie pacjentowi na SOR posiłku pojawiają się wątpliwości etyczne i praktyczne .
1 Jedna z najwybitniejszych kobiet antyku , męczennica nauki .
7 JP Morgan ogłosił , że szuka pracownika na stanowisko dyrektora ds . blockchain .
3 Przeszczep tkankowy w obrębie głowy i szyi połączony z transplantacją szpiku wykonali u 7 - letniego dziecka lekarze z dwóch czołowych śląskich szpitali - Centrum Onkologii w Gliwicach i Śląskiego Centrum Chorób Serca w Zabrzu .
1 Wymierzono ją za dezercję i zdradę państwa - Polskiej Rzeczpospolitej Ludowej .
2 Inspekcja Handlowa skontrolowała produkty zarejestrowane , takie jak szynka szwarcwaldzka , ser koryciński czy kiełbasa lisiecka .   Inspektorzy sprawdzili 272 partie produktów , mieli zastrzeżenia do 14 proc .
2 Słowenia : salmonella w mięsie do kebabów z Polski .
7 Ogólnopolski Zlot Motocykli 2019 w Choceniu .
6 Fernando Alonso wciąż nie podjął decyzji w kwestii powrotu do F1 .
1 ( Kolejne części w powiązanych . )
2 By zaopatrzyć się w ulubione substancje wcale nie muszą wdawać się w podejrzane kontakty .
1 Lista grzechów rzekomych wiedźm była długa .
4 Syzyf toczył kulę na górę , okazała się za silna .
7 Rośliny doniczkowe do sypialni : oczyszczające i nawilżające powietrze .
6 Liverpool - Barcelona - na żywo ze stanowiska komentatorów .
0 Operator telekomunikacyjny Play został oficjalnym partnerem biznesowym platformy Netlfix .
1 Gdy hitlerowcy odkryli jego prawdziwe oblicze , musiał uciekać .
4 Jeden pożar samochodu powoduje z reguły 15 tys . zł . strat i najczęściej wynika z wad samego pojazdu .
4 Ucieczkę z miejsca zdarzenia uniemożliwił jej przypadkowy świadek .
7 Ogromny , niemiecki kapitał , część koncernu Innogy , dostawca prądu w Stolicy , co może pójść nie tak ?   W zasadzie wszystko .
6 Cześć , Na wstępie chciałbym poinformować , że mam świadomość , że takie zdarzenia jak poniższe są na porządku dziennym .
3 Pogróżki , czerwone kartki hejt - antyszczepionkowa internetowa wojna z lekarzami .
7 Pomnik jednorożca , który właśnie zamontowano w Łodzi to projekt z budżetu obywatelskiego .
4 Pojazd nosił nazwę VLV i miał być alternatywą dla modeli zasilanych benzyną .
1 Robert miał siedem lat , gdy zatrudniono go do pracy w fabryce bawełny .
6 Nie był to Częstochowski cud , a m . in sukces trenera Marka Papszuna , który mimo słabych początków przy Limanowskiego , obrał trudną , ale dającą efekty drogę .
7 Jak domorosły haker , dzięki prostym sztuczkom , włamał się na konto bankowe .
3 Toczą się też postępowania przeciw posłom lekarzom , którzy głosowali za ustawą znoszącą obowiązek podawania preparatów uodparniających .
0 Zmarł Douglas Rain , głos komputera HAL - 9000 z filmu 2001 : Odyseja Kosmiczna .
4 Droga blokowania jest po obu stronach .
6 W turnieju singla mężczyzn na Wimbledonie zagra w tym roku dwóch polskich tenisistów .
4 Czy zakup samochodu elektrycznego jest opłacalny ?
3 Dr Timothy Millea szczegółowo przyjrzał się ostatnim 18 godzinom życia Jezusa Chrystusa .
5 Najpierw wypuszczam kaczki , potem szybko sprzątam łazienki , kilka innych miejsc by o godzinie 9 odpocząć przy porannej kawie .
7 Kilka lat temu mocne uczelnie techniczne , takie jak Massachusetts Institute of Technology czy University of Stanford , wyszły z inicjatywą stworzenia darmowych kursów dostępnych publicznie , tzw . MOOCs ( Massive Open Online Courses ) .
4 W 1941 roku Peugeot zaprezentował niewielki samochód o napędzie elektrycznym .
3 Japoński naukowiec zajmujący się komórkami macierzystymi po raz pierwszy otrzymał wsparcie ( grant ) rządu Japonii na stworzenie ludzko - zwierzęcych embrionów .
3 Podobno cholerny Cejrowski juz chwycil temat .
1 Skutecznie podsuwały też zachodnim dziennikarzom fałszywe dane podmieniając próbki gleby i podstawiając swoich agentów jako zwykłych obywatelki .
1 Brał udział w zamachu na konfidenta gestapo , jednak akcja nie udała się przez przestarzałą amunicję .
6 Sprawa została skierowana zarówno do FIVB , jak i do rosyjskiej federacji siatkówki .
0 Live Aid | Bohemian Rhapsody - Porównanie .
6 Ta liczba naprawdę może cieszyć , ale o wartościowe wynik …
4 Wszystko to w ramach " VII Ogólnopolskiego Zlotu Gwiaździstego Motocykli i Pojazdów Zabytkowych Licheń 2019 " .
7 Nauka Gita w jeden wieczór - darmowa seria filmów .
5 Pracownicy mają mieć zagwarantowane mieszkanie oraz darmowy dojazd do sklepów .
0 Brexit premieres January 19 , 2019 on HBO .
5 Czeka nas ściślejsza kontrola pracy w Unii Europejskiej ?
6 Uzależnienie od gry w zakładach bukmacherskich odebrało mi chęć do życia .
1 11 lipca 2002 roku Maroko zajęło bezludną wyspę Perejil , co spowodowało krótkotrwały konflikt zbrojny z Hiszpanią .
5 Po 1 stycznia Ukraińcy przeniosą się z Polski do Niemiec ? .
1 Wojna ostatecznie zakończyła się zwycięstwem , a poprzez porozumienie zawarte w Jamie Zapolskim , Rzeczpospolita odzyskała Inflanty , Wieliż i Połock . .
2 Zawsze powinniśmy pamiętać , iż zapobieganie jest ważniejsze od leczenia , a — jak powiedział Ludwik Pasteur — gospodarz jest ważniejszy od atakującego wroga .
4 Lista zawodów zakazanych dla kobiet wywodzi się jeszcze z czasów ZSRR .
5 Tak się promuje Straż Miejska w Czechach
2 Sieć restauracji serwująca sushi zapłaciła 2 , 7 . .
3 Japoński parlament przyjął dziś ustawę w tej sprawie .
6 Na trwających MŚU20 Polacy otrzymują doping na stadionie Widzewa , jakiego nie ma na dorosłej kadrze , co doceniła Fifa na Twitterze .
1 Czy dawne obyczaje przystają jednak do współczesności ?
2 Kulinarny orgazm przed spaniem : ]
3 W bólu będziesz rodziła dzieci , szokujący materiał o położnictwie .
4 Rezygnacja ze stałej pracy czasami może się opłacić i dać satysfakcję .
2 Węglowodany potocznie nazywane są cukrami , a ze względu na budowę dzielimy je na cukry proste i złożone .
7 Samo urządzenie sporo kosztuje , eksploatacja też tania nie jest .
6 To losowanie czy fragmenty filmu dla dorosłych ? - zastanawiały się osoby śledzące to wydarzenie .
7 Nawet NASA widzi w nich potencjał , i chce takie urządzenia wysłać na Marsa .
3 Jak ustalono w trakcie śledztwa , 57 - letni Klaus O . przez cztery lata dodawał do kanapek kolegów w pracy związki rtęci i octanu ołowiu .
2 Tłusty czwartek , zdrowy pączek .
7 Film ma polskie i angielskie napisy .
1 Gigantyczna rzeźba pojawiła się w stolicy kraju , Taipei , prawie 30 lat po wydarzeniach jakie rozegrały się na placu Tiananmen w Pekinie .
5 Tymczasem w fabrykach swojego wielkiego holdingu Agrofert zatrudnia wielu gastarbeiterów z Wietnamu , Ukrainy i Mongolii , płacąc im głodowe stawki , a większość z nich przybyła do Czech na bardzo niejasnych warunkach .
4 To nie spodobało się agresorom .
1 Żydowscy kolaboranci Hitlera - POLITYKA POLSKA .
6 Te domowe ćwiczenia będą na niego najlepszym . .
6 Bilety na mecz z Chojniczanką wyprzedane w nieco ponad 2 godziny ! .
2 Jak nas oszukują facebookowe filmiki o gotowaniu .
0 Wszystko zależy od tego , jaki mamy pomysł na zagospodarowanie tej części wnętrza .
6 Kamil Grabara wdał się w dyskusję nt .
3 W końcu znamy też odpowiedź , jaką temperaturę powinien mieć napar , zanim weźmiemy pierwszy łyk .
3 Walka z cukrzycą to nie tylko kontrolowanie poziomu cukru we krwi , lecz także zapobieganie powikłaniom , takim jak zawał serca I udar mózgu .
2 Uk : sieć supermarketów zmienia nazwę kanapki , bo zarzuca się jej seksizm .
4 Wsiadając do tego autobusu miał bym dylemat kupić bilet na przejazd czy na rejs . .
4 Ministerstwo zmieniło przepisy .
4 Iskra - 1 - unikalna próba miarodajności urządzenia w rzeczywistych warunkach drogowych .
2 jak zrobic makaron w 10 sekund . opis musi byc
6 Dyrektor zawodów wywołał burzę , po tym gdy w rozmowie z La Repubblica oznajmił , że trzeba podjąć zdecydowane kroki i " uregulować handel afrykańskimi sportowcami " , którzy są " wykorzystywani " przez managerów .
5 Wedel : brakuje rąk do produkcji kultowej czekolady .
7 Saturn nagrany aparatem nikon coolpix p900
4 Czy jadąca autostradą ciężarówka Tesla była kierowana przez kierowcę czy jest to pojazd autonomiczny ?
2 Była jedyną polską restauracją biorącą udział w plebiscycie .
4 BMW Z4 to przyjemny roadster o sportowym charakterze .
2 Przepis na przepyszny i niezwykle prosty chlebek zapiekany z szynką i serem , z dodatkiem zielonego pesto .
7 W związku z bardzo dużym zainteresowaniem   mojego wpisu na mirko wrzucam " artykuł " .
1 Zygmunt Szendzielarz - zamordowany przez bezpiekę .
0 Dwa całkowicie różne dzieła , których wspólnym mianownikiem jest to , że wciągają jak diabli .
2 Racja C została po raz pierwszy wyprodukowana w 1939 r .
3 Chiny : operacja plastyczna kota .
5 Światowy Dzień Drzemki w Pracy .
2 Bo coraz to bardziej wchodzi w użycie , coraz więcej sobie zwolenników zyskuje ta jarzyna - owoc - ratunek gospodyń na przednówku , kiedy świeżych owoców jeszcze nie ma , a jesienne przez zimę zostały użyte lub są niedostępnie . .
2 But of course this program would not be so popular without the brilliant chef - who are able to manage this insane kitchen !
4 Luka w nowych przepisach o samochodach .
1 Ustawa specjalna ( dotycząca budowy Muzeum Westerplatte i Wojny 1939 ) określa między innymi inwestycje w zakresie budowy placówki , w tym roboty budowlane , dostawy lub usługi z tym związane , a także jego lokalizację na terenie obejmującym obszar położony na półwyspie Westerplatte w Gdańsku .
1 W 1939 roku krzykliwe plakaty i rozpłomieniona prasa głosiły hasło " Silni , zwarci , gotowi ! " .
6 Kiedy przestaliśmy się ruszać ? !
1 Latem 1944 roku w Warszawie Niemcy rzucili do walki z polskimi powstańcami liczne oddziały cudzoziemskie , wśród nich formacje muzułmanów , które liczyły łącznie 2100 ludzi .
0 Każdy z nas zna straszne , a czasem śmieszne nagrania z dróg Rosji , Białorusi czy Ukrainy .
7 Bankowa batalia o kadry technologiczne .
5 Statystykę podał Janusz Piechociński na twitterze .
7 Zapłonnik do świetlówek - tuby LED .
3 Po 12 latach odkryli , że jest w pełni świadomy .
0 Dobrze , że ostatecznie ten pomysł nie przeszedł .
3 W momencie narodzin mózg osiąga wielkość jednej trzeciej mózgu dorosłego , zdrowego człowieka .
2 Są takie produkty , wokół których utarło się , że są OK , zdrowe lub nawet zdrowsze niż ich odpowiedniki i się je po prostu jada .
7 coś tutaj pisze żeby nie było pusto
6 Mamed Ch . nie zostanie aresztowany !
6 Miał znaleźć najlepszego kandydata na fotel prezesa i znalazł .
4 W spocie sugeruje , że menadżer może teraz jeździć samochodem konkurencji .
1 Bitwa o Ankonę była kolejnym , po zdobyciu wzgórza Monte Cassino , sukcesem 2 .
4 Z perspektywy czasu nasze 126p wydaje się jeszcze bardziej absurdalne .
7 Apple aktywnie pozywa za używanie ledwie zbliżonych oznaczeń .
5 Decyzją z 7 listopada br . ( sygn . akt . : 7 V 476 / 18 ) Sąd Finansowy w Gießen ( Hesja ) wstrzymał kontrolę w polskiej firmie przewozowej pod kątem przestrzegania .
3 Sytuacja jest poważna , gdyż - jak wynika z danych WHO - choroba dotyka rocznie aż 78 milionów osób .
2 Jak udowadnia firma " Impossible Foods " , to możliwe !
3 Kolejna notka patologów na klatce .
2 Wakacje i najdroższa ryba w życiu .
1 Wydarzenie to stało się bezpośrednią przyczyną powstania najcięższego z aresztów w II RP - Obozu Odosobnienia w Berezie Kartuskiej [ + audycja ]
1 Przeszedł przez piekło , uwięziony w willi .
5 Prawie 200 tys . ludzi potrzebnych na gwałt .
4 Nie będzie nowego giganta motoryzacji .
0 Język Filmu , czyli wszystko co powinieneś wiedzieć o sztuce filmowej .
1 Chodzi oczywiście o jeleniogórski basen , obiekt który . .
0 Zwiastun nowego filmu Martina Scorsesego .
4 Cofanie liczników nie będzie karalne ? .
7 W ostatnich latach naukowcy tworzyli małe , trójwymiarowe modele ludzkich mózgów - organoidy mózgowe - ich aktywność elektryczna przypomina już aktywność ludzkiego mózgu .
0 Top 10 - czego ( być może ) nie wiesz o " Sprawie Kramerów " .
3 Pacjenci wymuszają na lekarzach wypisywanie antybiotyku .
6 Freediving : Na jednym wdechu dookoła świata .
0 nieWielkie Konflikty - " Adaś Niezgódka vs . .
1 Do odkrycia doszło ok . 40 km na południe od Kairu .
0 " Bywają takie książki , których po przeczytaniu nie można tak sobie odłożyć i przejść do następnej lektury , bo powodują w nas tak duże emocje , że musimy je przemyśleć i przetrawić "
5 Szkoda , że to zwyczajne kłamstwo idioty , który ma problem z poczytaniem w sieci przepisów i woli kręcić gówno aferę .
1 Uroczystego przecięcia wstęgi dokonali : burmistrz Jacek Idzi Kaczmarek i żołnierz Wehrmachtu .
2 Nietypowa kampania firmy [ WIDEO ] .
7 Samsung Galaxy Fold miał być rewolucją na rynku smartfonów .
7 Dość długo czekałem na premierę czwartej ( pod względem numeracji ) odsłony słynnej malinki .
2 Pierwszy serek homogenizowany , który doczekał się pomnika .
5 Bez wypłaty , ale za to z wysokimi napiwkami .
6 Polski Związek Piłki Siatkowej chce ukarania rosyjskiego siatkarza Aleksieja Spiridonowa za niecenzuralny wpis , w którym obraził reprezentanta Polski Karola Kłosa .
5 Uwaga : Za polecenie pracownika nawet 10 tys . zł .
0 Do sieci trafiły już pierwsze recenzje , które odpowiadają na pytanie , czy film jest dobry .
3 Jest to jedna z największych inwestycji medycznych realizowanych w Europie , ale czy nie podzieli losu , otwartego również w Krakowie , jednego z najnowocześniejszych ośrodków leczenia nowotworów : Centrum Cyklotronowego Bronowice ?
7 Przewidziała to co się dzieje u nas w teraźniejszych czasach i pewnie niedalekiej przyszłości .
7 Maksymalnie raz na 149 godzin . .
6 Chosira w 2 rundzie ciężko nokautuje Artura Szpilkę . .
2 Aldi przejrzał umowy sprzed 40 lat .
2 Zamek Moszna to nie tylko perła architektury województwa opolskiego , to również hotel i restauracja .
0 Alien 3000 - Film kategorii Z . Birdemic przy tym to arcydzieło .
6 AMA : Schudłem w rok 40 kilogramów .
6 Lotto Ekstraklasa - pukamy o dno od spodu .
3 OZZL - Nie dla poniżania lekarzy .
2 Wysokosłodzone płatki śniadaniowe są produktami bardzo nachalnie promowanymi w reklamach telewizyjnych , przy czym reklamy te często są skierowane bezpośrednio do dzieci .
6 M70 + to panowie ponad siedemdziesięcioletni
6 Maszyny do pomiaru siły uderzenia przewidziały porażkę Joshuy ? .
4 Fiat Chrysler chce połączyć się z Renault .
6 " Płonące " balony na hipodromie w Wałbrzychu .
7 Popioły lotne powstające podczas spalania węgla szkodzą ludziom i środowisku , m . in . potęgując zjawisko smogu .
7 Amerykańscy specjaliści wybrali tereny w Arizonie , gdzie warunki przypominały te panujące na Księżycu .
3 Zanieczyszczone narkotyki zabijają tysiące ludzi w Ameryce .
4 W miniaturce możecie zobaczyć Syrenę 100 - unikat z 60r .
7 TRATWA REJSU SOLIDARNOŚCI POKOLEŃ OCZEKUJE NA PRZEPŁYNIĘCIE PRZEKOPEM MI . .
5 Cyfrowy nomadyzm i praca w podróży stają się coraz bardziej popularne .
3 Optymalna technika jałowego zakładania rękawic chirurgicznych w szpitalu .
2 Glukoza , a raczej jej poziom reguluje wszystkie czynności mózgu . .
2 Orzeźwiający deser / / Gotuj z wykopem .
5 15 - latkowie w Polsce legalnie w pracy .
3 Wyniki prowadzonych przez nich badań pokazały , że osoby . .
7 Jeden z pracowników Google opisał całą procedurę .
4 Niemal półtora roku toczyła się sprawa busa , który w Wejherowie przekroczył dopuszczalną prędkość o 56km / godz . Właściciel pojazdu nie chciał wskazać osoby która kierowała pojazdem , licząc na mandat w wysokości 500 zł i zamknięciu sprawy .
1 " Nie wszyscy wierzą , że Holokaust naprawdę się wydarzył " - dyrektor szkoły w USA .
1 Samoloty Mig - 29 w Polsce - 30 lat minęło - Magazyn VIP .
3 Funkcjonariusze zachowali się jak należy .
7 Czy się różni od tradycyjnych zapłonników do świetlówek jarzeniowych ?
3 Zdarza się , że za sylwetką rzeźbioną w morderczym trudzie kryje się bigoreksja - zaburzony obraz własnego ciała .
6 Scottie Pippen pozywa rodziców dziecka .
1 Łucja Drabczak urodziła się i wychowała w polskiej kolonii w Chinach w latach 40 . XX wieku
1 Jan Żychoń as wywiadu poległy pod Monte Cassino .
3 " Choroba szalonych krów " u człowieka może wywołać śmiertelną chorobę mózgu .
1 Potężny niewybuch z czasów II wojny światowej został odnaleziony na dnie Zalewu Szczecińskiego .
0 Na Gałęzi - Jak nakręcono Midsommar , czyli koszmar w środku . .
3 Poziom witaminy D oddziałuje na sieć perineuronalną .
7 Porsche poinformowało polskich klientów o usterkach wykrytych w modelu panamera - jednym z najdroższych , jakie jeżdżą po polskich drogach .
0 Niewielu Polakom zdarzyło się słyszeć   o kontrowersyjnym i niedocenionym za życia rzeźbiarzu z Warty .
4 W ramach obrony pracy dyplomowej odrestaurował samochód Hillman Wizard typ 75 z 1932 roku .
6 Mija dokładnie 25 lat od śmierci Ayrtona Senny , największego z największych .
1 Splamiony krwią , przechowywany w specjalnym pomieszczeniu , w którym powietrze wymieniane jest sześć razy na godzinę .
1 76 lat temu , 4 lipca 1943 r . , w katastrofie samolotu nad Gibraltarem zginął gen . Władysław Sikorski , współautor zwycięstwa nad Armią Czerwoną w 1920 r .
5 Jedzą na stołówkach 09Google ’ a i korzystają z firmowych autobusów dowożących ich do biura , gdzie pracują obok sławetnych geeków .
3 Na łamach czasopisma " Genome Research " ogłosili wyniki badań genomu ambystomy meksykańskiej , gatunku słodkowodnej salamandry , która ma legendarne zdolności regeneracyjne .
6 58 - letni mężczyzna przeżył syna tylko o trzy miesiące .
1 Przegląd lokalnej demonologii ludowej .
2 Roślinna szakszuka z tofu gotowa w 15 minut .
1 TL ; DR - Kościół od zawsze współpracował z SB / UB
6 Kultowy Tsubasa w grze jak PokemonGo .
7 Na szczęście nie w Polsce , a w Sacramento w Stanach Zjednoczonych . .
4 Na drogach w całej Polsce ruszył dziś kaskadowy pomiar prędkości .
0 To dlatego w większości animacji ukryte zostały podteksty seksualne , pikantne żarty czy inne gorące motywy . .
4 No właśnie , nie jest to najbardziej znany prototyp z Monachium .
0 Trailer nowego filmu Tommy ' ego Wiseau - horror " Big Shark " .
2 W żadnym wypadku nie należy przystępować do przygotowania gdy jesteśmy smutni , mamy złamane serce lub opłakujemy kogoś bliskiego .
0 Alex - Alex freestyle to nie to .
0 Chłopiec , który pozwał swoich rodziców .
5 Szukam właśnie czegoś takiego mało zobowiązującego , online , gdzie nie trzeba byłoby się wkręcać w jakąś stałą . .
7 YouTube zacznie banować za filmy edukacyjne o hackowaniu i bezpieczeństwie .
7 A pomoc techniczna operatora cyfrowego wychodka też nie bardzo umiała ( chciała ) pomóc . .
2 7 miejsc na mazurach w których rodzice nie będą denerwować tłumu .
6 El . Euro 2020 : Polska rozgromiła Izrael !
2 dziś mam dla Was nowy kalafiorowy przepis na " popcorn " z kalafiora .
1 Po co nam rodzinna genealogia ? .
3 Znalezisko na Spitsbergenie zmieni oblicze medycyny .
3 Przeszczepienie starym myszom szpiku kostnego młodych gryzoni zapobiega pogorszeniu funkcji poznawczych - pamięci i zdolności uczenia .
5 W tym filmie zobaczysz 7 najczęściej spotykanych typów klientów
3 Nie używajmy sformułowania " ograniczenie liczby specjalizacji " .
3 Zaburzenia erekcji to jedna z najczęściej występujących dolegliwości u Panów na tle seksualnym .
1 W 1929 roku kurtyzany czatowały na skrętach Rybnej , Rynku i Olejnej .
2 Ciasto świąteczne bez pieczenia - I Love Bake .
0 Badacze z Medical College Pennsylvania , przeanalizowali 10 filmów o superbohaterach , wydanych w lat .
3 Mówmy o wyodrębnieniu i wspieraniu tych , które mają podstawowe znaczenie dla pacjentów i funkcjonowania systemu - mówi Rynkowi Zdrowia prof . Romuald Krajewski , były wiceprezes Naczelnej Rady Lekarskiej , członek zespołu przy . .
5 Jak co roku miesięcznik " Perspektywy " ogłosiły ranking szkół wyższych .
1 Znamy losy pomnika generała Zygmunta Berlinga , który w niedzielę został zrzucony z cokołu na Saskiej Kępie w Warszawie .
3 Czy czeka nas zapaść w opiece nad pacjentami ?
0 Niedawno Woody Allen zapragnął wydać drukiem swoje wspomnienia .
0 Warner Bros jest jednym z największych na świecie producentów i dystrybutorów produkcji filmowych i telewizyjnych .
5 Dowiedz się , kto zabiera Twoje miejsce pracy ! " .
7 AS - 12 Łoszarik - supertajny okręt podwodny z Rosji .
1 W tekście ( i powiązanych ) są trzy kategorie : Internowanie Japończyków w USA , D - Day i horror wojny - łącznie 30 zdjęć .
3 Pomóc może palma sabalowa , która przy okazji rozwiąże problem z łysieniem .
6 Śląsk Wrocław z drużyną blind footballu ! .
3 Niektórzy autorzy uważają , że jest ona skuteczniejsza niż płukanie żołądka .
4 " Rzeczpospolita : " Do Polski trafiają wadliwe diesle m . in . z Niemiec .
3 Udało się bowiem przekształcić komórki macierzyste w funkcjonalne komórki produkujące insulinę .
2 Tajemnica japońskiej długowieczności .
3 Miał ciągle zatkaną dziurę nosa .
3 Występuje częściej u mężczyzn , zwykle po 60 roku życia . .
0 Ikoniczny , niepowtarzalny i zabójczy .
7 Na te pytania odpowiem w pierwszym odcinku . .
1 Również jego brat Leon ciężko przeżył powstanie - do końca życia zmagał się z chorobą psychiczną [ + audycja ]
1 Budowla na planie spłaszczonego owalu mierzyła ok . 90 na 70 metrów .
2 Ten projekt mówi o uniwersalności tego , jak jedzenie łączy ludzi , łączy nas i rozpoczyna rozmowę .
0 " Filmowa produkcja " Legiony " to porywającą opowieść chłopakach i dziewczynach z legionowego pokolenia lat 1914 - 1916 , które wywalczyło Polsce niepodległość .
7 Domek na działkę nad jeziorem bez skaleczenia finansowego krok po kroku
6 W styczniu ubiegłego roku prezes PZPN Zbigniew Boniek sceptycznie wypowiadał się na temat esportu .
0 Netflix : " Fortnite większą konkurencją niż HBO " .
1 Jeśli ktoś będzie w Lublinie i zechce rzucić na nią okiem niech skręci w prawo w pierwszą uliczkę za Bramą Krakowską idąc od strony deptaka .
5 W Mohylewie wprowadzono jednogodzinny dzień pracy .
0 Mel Gibson - największy upadek w historii Hollywood ? .
4 Papież odmienił oblicze ziemi , tej ziemi .
6 Od wielu tygodni mówi się , że trafi do …
7 Najlepsza reklama motoryzacyjna jaka znam .
1 Około 300 osób musiało opuścić swoje mieszkania , po tym jak w niedzielę znaleziono dwa niewybuchy z okresu II wojny światowej na jednym z podwórek przy ul . Bohaterów Getta w Zgorzelcu .
0 Zwiastun aktorskiego filmu o Pikachu , któremu głos podłożył Ryan Reynolds .
6 George Russell nie spodziewa się szybkiego awansu do Mercedesa , ale . .
1 Wysadzenie Dnieprzańskiej Elektrowni Wodnej w ZSRR - zbrodnia , o której nikt nie pamięta .
3 Witamina D jest bezcenna dla organizmu , zwłaszcza dla układu odpornościowego .
2 Sanepid kontynuuje dochodzenie po serii zatruć ciastami w znanej sieci kawiarni .
7 W swojej całkiem długiej historii okręty podwodne przeszły daleką drogą .
7 W swoim oficjalnym oświadczeniu dziękuje pozostałym za możliwość spełnienia swojego marzenia o tworzeniu gier komputerowych .
7 Google działając w   ramach kartelu z   Monsanto i   wielkimi spółkami medycznymi do końca 2020 roku . .
1 Żywienie zapewniać mają mu zaopatrzeniowcy i kucharze obsługujący kuchnie polowe , zwane przed wojną " gulaszkanonami " .
4 Nieudana próba wymuszenia odszkodowania - agresja na drodze .
6 Po koronę sięgnął Fabio Quagliarella z Sampdorii Genua , który zaliczył 26 trafień .
1 Zaświadczenie od proboszcza będzie potrzebne , jak dla Joppa , któremu nie pozwolili studiować .
4 Kiedy mundurowi zatrzymali pojazd okazało się , że mężczyzna jest nietrzeźwy i zasypia za kierownicą .
2 Rozgrzej piekarnik do temperatury 200 stopni .
1 Starszych zapraszam do podróży w czasie a młodszych do refleksji jak niewiele różni się ten program od współczesnego zamulania na oglądaniu śmiesznych filmików w necie .
6 To nie znaczy , że nie kochamy i nie . .
5 W tym AMA proszę wszystkich wykopowiczów emigrantów o podzielenie się swoimi doświadczeniami związanymi z pracą i życiem za granicą .
1 13 VI 1930 roku urodził się w Warszawie Ryszard Kukliński ( pseud . Jack Strong ) .
3 Narkotyki mimo , że dostępne , to dalej są nielegalne w tym kraju .
4 W środę 1 maja 2019 około godziny 12 : 00 na ul . Kościuszki w Gnieźnie doszło do tragicznego wypadku .
2 Brukselka wyglądem przypomina małą kapustę , jednak mimo miniaturowych rozmiarów dorównuje swojej większej kuzynce pod względem właściwości i wartości odżywczych .
2 Oprawnienie i przygotowanie świeżego t tuńczyka do jedzenia w Japonii
7 To pierwsze takie przejście graniczne .
6 Zaskakujące efekty akcji włoskiej policji wymierzonej przeciwko kibolom i środowiskom neofaszystowskim .
3 Stało się to w 24 . tygodniu ciąży .
5 Należy ci się wolne - pod jednym . .
6 Śmieszne animacje podstawione pod komentarze piłkarskie .
7 Zmiany w adresach AMP już są - kto tak naprawdę na nich zyska , a kto straci ? .
2 Okazało się , że 12 proc . kiwi rzekomo francuskiego pochodzenia to w rzeczywistości owoce sprowadzone z Włoch - podaje Rzeczpospolita .
7 PAIH zabiera polskie firmy do Dubaju .
7 Oferowali odszyfrowanie plików , ale tak naprawdę płacili okup i doliaczali marżę .
7 Firma nie omieszkała też zakpić w tym momencie ze swojego konkurenta , OnePlusa .
7 Toby Hodges testuje nową niemiecką konstrukcję , i powiem wam , że tak jak nie przepadam ze jdnokadłubowymi jachtami tak ten podoba mi się pod wieloma względami , nie zdradzam więcej , zapraszam do oglądania
3 Ponad 1000 osób zmarło od sierpnia 2018 roku z powodu zarażenia się wirusem ebola we wschodniej części Demokratycznej Republiki Konga - poinformował w piątek minister zdrowia Oly Ilunga .
5 Praca w Amazonie to według pracowników kołchoz [ WYWIAD ] .
5 Chodź bycie " własnym szefem " brzmi fajnie , to nie jest tak łatwo , jak może się wydawać .
6 Za nami ostatnia kolejka Bundesligi .
3 Inaczej nowotwory urologiczne będą dotykały coraz większą liczbę Polaków
0 W trakcie imprezy aktorka Tessa Thompson ogłosiła , że jako władca Nowego Asgardu będzie poszukiwać swojej królowej w filmie THOR : LOVE AND THUNDER .
2 Rosół na kościach - zupa mocy - PRZEPIS Bulion Kolagenowy , Bulion z kości warzyw .
0 Wielu twórców walczy z każdą najmniejszą formą piractwa , ale pojawiają się głosy , według których nielegalne dzielnie się produkcjami nie jest złe .
3 Cztery przypadki świńskiej grypy i odry w regionie .
3 Dzieje się tak , gdy po poważnym urazie wydostaje się ze śpiączki .
7 Blog rekruterów IT - Na microsoftowej chmurze Azure już ponad połowa maszyn wirtualnych pracuje pod kontrolą Linuksa .
0 Trailer dokumentu " Float " o zawodach minimalistycznych samolotów " na gumkę " .
7 Facebook zapłaci za śledzenie użytkowników .
3 Jego ciało jest w większości zmasakrowane .
0 * tylko , że w rolę Bogusia wciela się Sławek , który jest szkoleniowcem K9
1 Jak 100 lat temu wyglądały negocjacje najpotężniejszych ludzi na ziemi .
4 W stylu lat 80 i znanego serialu .
1 Masakra na Placu Tiananmen - tragiczne wydarzenia w Chinach .
5 Nie trzeba zgłaszać urlopu na żądanie 24 godziny wcześniej ! .
5 Koszty pracy w Polsce trzykrotnie niższe niż unijna średnia .
4 Młody mężczyzna w dosyć kiepski sposób zaczyna swoją przygodę za kółkiem .
0 5 seriali podobnych do The Walking Dead .
2 Idealny letni deser w sezonie na maliny .
6 To pierwszy medal seniorów w czempionacie globu w historii polskiej koszykówki .
6 Polak z kontraktem na kolejną walkę w UFC .
2 Czekoladowy sernik bez pieczenia .
5 Najnowsze dane ujrzały światło dzienne .
5 " Der Spiegel " : Amazon zmusza firmy do wysyłania towarów przez Polskę .
0 bo ktoś zapomniał zgłosić na czas
7 Już niedługo bez podania PIN będzie można zrobić tylko 5 transakcji .
6 We wtorkowym rewanżu 5 : 0 wygrało Guam i wyeliminowało himalajskie państwo .
6 Trzymają się z dala od komercji , są za to o krok od historycznego awansu do Bundesligi .
2 Chów klatkowy może zostać wkrótce wyeliminowany również w Kalifornii , gdzie wprowadzony ma zostać zakaz trzymania kur nieśnych na powierzchniach mniejszych niż je
2 Dlaczego mocz po szparagach ma dziwny zapach ? .
6 Cracovia pozyskała piątego piłkarza w tym okienku transferowym .
7 Do malowania kokpitu użyłem kombinacji kolorów . .
6 Fenomenalne pudło w meczu piłki ręcznej .
5 Interesujesz się grywalizacją w życiu osobistym ?
6 ojciec piłkarza ma sporą nadwagę !
7 Odpalasz przeglądarkę , wchodzisz na YouTube , szukasz jakiegoś ciekawego materiału dla zabicia nudy .
5 W ZUS ubezpieczonych jest blisko 560 tys . obcokrajowców .
2 Skrzydełka z kurczaka - 50 warstw panierki .
1 Dlaczego po I wojnie Rzeczpospolita odrodziła się bez Gdańska ? .
2 Pomidory kosztują 5 - 8 zł / kg , a ogórki około 4 zł / kg .
6 Zarządzanie wydajnością jak FC Barcelona | MIT Sloan Management . .
3 Leczy się zaledwie 200 tys . osób .
0 Sprawdź , jeśli chcesz być z Oscarami na bieżąco !
0 Zastanawiacie się jak wejść dobrze w 2019 rok ?
5 Kandydata musi prześwietlić tak samo placówka oświaty , jak też centrum handlowe czy szkoła językowa kierujące ofertę do niepełnoletnich .
4 Prezydent podpisał właśnie nowelizację ustawy Prawa o ruchu drogowym oraz Kodeksu karnego .
0 " Obcy - decydujące starcie " jako alegoria w wojny wietnamskiej .
0 Kaskaderzy , których widać za bardzo .
4 Na drogi wyjechały busy " klasy ciężkiej " , które były nawet o sto procent przeładowane i stwarzały realne zagrożenie
4 Dyrekcja podała m . in . , że " mimo wielokrotnych wezwań do przyspieszenia prac , wykonawca mnożył przedstawiane problemy " .
3 Później i tak złożyła pozew o rozwód .
1 Ciekawy kanał o mniejszych polskich miastach z bogatą historią .
6 Alonso wygrywa Le Mans połykając wszystkich
5 Niebezpieczeństwo wpisane w CV ? .
0 Jest polski film " Zimna Wojna " .
7 Zagrożenie bezpieczeństwa - terroryzm i handel narkotykami .
7 Krüger & Matz w Rebel Electro w Kasztanowej , Piła .
7 Firma produkująca piwo Corona walczy z plastikowymi opakowaniami .
1 Audycja " Fakty , wydarzenia , opinie " , z dnia 15 . 12 . 1981 , pod redakcją Adama Barskiego ( właśc . Wojciech Karasiewicz ) .
1 Nasi jak zwykle zamiast działać zdecydowanie , to się kłócili .
5 Z danych MEN wynika , że średnie zarobki nauczycieli na poszczególnych stopniach awansu zawodowego będą następujące : 3045 zł , 3380 zł , 4385 zł oraz 5603 zł .
2 Na terenie Siedlec i powiatu siedleckiego były sprzedawane produkty z mięsa pochodzącego z zamkniętej już ubojni w Kalinowie .
0 The Spectator upomina się o lepszą reprezentację Polaków w programach telewizji brytyjskiej [ eng ] .
2 Odpowiedzią na to pytanie może być Rundstück warm , popularny w Hamburgu i okolicach , uznawany także za prekursora hamburgera .
2 CrazyRussianHacker próbuje kolejnych potrawek .
6 Kubacki drugi w kwalifikacjach .
5 Sprawa była opisywana na Wykopie .
6 Krzysztof Piątek bez głównego rywala ?
0 W jakim stylu to robi , to możecie się domyślić znając Kevina .
6 Wypowie znaną formułę , podobnie jak czynili to jego ojciec i dziadek .
7 Wiedźmin 3 : Dziki Gon od premiery wyglądał kapitalnie , ale niektórzy sympatycy modyfikacji małymi krokami upiększają grę CD Projekt RED .
2 Marynowana golonka i wieprzowe ogony - to ostatni posiłek , jaki przed egzekucją zażyczył sobie Edmund Zagorski , morderca polskiego pochodzenia .
7 Wiedza bardzo cenna a wywiad , mamy nadzieję , że jest . .
3 A dziecięca psychiatria jest w jeszcze gorszym stanie niż ta . .
0 Producentem filmu został James Wan ( Aquaman , Annabell , serie Piła i Obecność ) . .
7 Witam , moja krotka historia z Alior Bankiem .
6 Federacja WBA ukarała Jarrella Millera ( 23 - 0 - 1 , 20 KO ) sześciomiesięczną dyskwalifikacją za wpadki dopingowe przed planowaną na 1 czerwca walką z Anthonym Joshuą ( 22 - 0 , 21 KO ) .
1 W nocy z 27 na 28 września 1994 roku na Morzu Bałtyckim podczas regularnego rejsu między Sztokholmem a Tallinem zatonął prom Estonia .
5 Władze Danii wydaliły dwóch pracowników Huawei .
3 Jest to jeden z najbardziej podstępnych nowotworów .
4 A jako , że ta firma ma za sobą tak burzliwą i wyjątkową historię , to wręcz nie można nie zacząć od tego , skąd supersamochód P72 tak naprawdę się wziął .
7 Gminne punkty elektroodpadów wyglądają tak :
0 John - Człowiek który od 35 lat podróżuje wraz ze swoim mułem po USA .
7 Wywiad z Bobem Lazarem , który rzekomo pracował w strefie S - 4 nad technologią UFO .
6 Schumacher to jedno z najbardziej znanych nazwisk w motorsporcie .
5 Komiks edukacyjny " Drogami wodnymi przez Polskę " .
3 Przed chorobami psychicznymi może chronić … ślepota .
6 Niespodziewana decyzja Arjena Robbena .
4 Maj powoli zbliża się ku końcowi a czerwiec zapowiada się już bardzo , bardzo atrakcyjnie .
2 Czechy : Salmonella w mrożonych kurzych udkach z Polski .
6 CRISTIANO RONALDO HEADER CHALLENGE ! .
5 W przypadku niektórych zawodów praca w pozycji stojącej jest konieczna .
4 Trend na samochody z segmentu SUV wcale nie słabnie , wręcz przeciwnie .
6 Otrzymał nagrodę dla najlepszego przyjmującego tej imprezy .
5 Jak zostać członkiem komisji wyborczej , czyli jak dorobić od 350 zł do 500 zł ? .
6 Po lewej Robert , po prawej George .
3 Oskarżony o błąd lekarz odwołał się od wyroku .
4 Jednak gdy w połowie czerwca 2019 roku . .
0 Golden Globe Awards z 6 stycznia 2019 .
0 Czy Websowi i Mroksowi uda się rozwiązać tajemniczą zagadkę ?
4 Kierowca jak na razie nie znany .
6 Bramki dla Canarinhos zdobywali Gabriel Jesus i Roberto Firmino .
5 Wracał on z firmy z Niemiec , ponieważ nie pasowały mu warunki pracy .
0 Nowa odsłona solowych przygód Batmana zawita do kin 25 czerwca 2021 roku
7 108 lat temu , 16 czerwca powstała firma IBM - ciekawostki .
1 Internauta skazany za " rehabilitacje nazizmu " [ 2016 ] .
2 Co roku słono płacimy za tę naiwność
1 8 lipca 1946 roku zmarł wybitny malarz i witrażysta Józef Mehoffer , urodzony w Ropczycach .
1 UFO nad Czeremchą , 30 czerwca 1984 r . 30 czerwca 1984 r . w nadgranicznej miejscowości Czeremcha koło Bielska Podlaskiego około godziny 20 : 50 obserwowany był przez licznych mieszkańców obiekt , który wolno poruszał się nad stacją kolejową i osiedlem .
7 Rosjanie już od jakiegoś czasu myślą o wyposażeniu własnego wojska w drony nowej generacji .
6 Jerzy Brzęczek w meczu z Izraelem będzie chciał od razu skorzystać z wariantu gry z dwoma napastnikami .
0 Ciekawy materiał o długich językach aktorów i nie tylko
7 ZTE ogłosiło premierę BLADE a 7 w Chinach w maju .
1 Tumult toruński - krwawe zatargi protestantów z katolikami .
0 Filmowy dorobek Romana Polańskiego sprawił , że reżyser wymieniany jest dziś wśród najwybitniejszych twórców światowego kina , o czym świadczą liczne prestiżowe nagrody .
2 Wbrew pozorom dieta ketogeniczna jest bardzo prosta .
5 Jakie roboty zastąpią człowieka - chińskie czy amerykańskie ? .
6 Polsat z prawami do transmisji Copa America 2019 ! .
7 Pokrycie go testami jednostkowymi jest jednym ze sposobów , którego możemy użyć , aby zabezpieczyć kod przed błędami .
1 Niestety , rola polskiego Naczelnego Wodza na emigracji ograniczała się w zasadzie do funkcji reprezent . .
0 Zainspirowane japońskimi kreskówkami z lat 80 .
5 Ile na tych zmianach będzie można zaoszczędzić ?
1 Przy pomocy wykrywacza znalazł pamiątkę z operacji Market Garden - spadochron ! .
3 Badanie przeprowadzone przez naukowców z Curtin University i The Australian National University dowodzą , że osoby , które jedzą nisko przetworzone czerwone mięso w ramach diety śródziemnomorskiej znacząco redukują u siebie ryzyko zapadnięcia na stwardnienie rozsiane ( SM ) .
0 Historia Tadeusza Wencla - wyrwałem chwasta .
6 Był piłkarz , którego mogliśmy w Polsce i Europie oglądać od święta i który nie wygrał nic w europejskiej i reprezentacyjnej piłce .
2 Lasagne , żeby Padre przestał jeść schabowe .
5 Jakie jest ryzyko inwestowania w PPK ?
3 Niezaszczepione dzieci zachorowały na odrę , ich rodziców ukarano - Polsat . .
3 Chamstwo w szpitalu pełnej krasie .
0 SHINE świecące stworzenia rozpoczynają walkę .
0 Na Netfliksa 24 stycznia 2019 roku trafił film dokumentalny " Rozmowy z mordercą : Taśmy Teda Bundy ' ego " .
0 " Uwielbiamy Stana Lee i myślę , że to . .
7 A konkretniej na AMD Ryzen 5 3400G z pamięcią 3200 MHz
5 Niemiecki rząd przygotowuje się do otwarcia rynku pracy w kraju na osoby spoza Unii Europejskiej .
5 Zauważalny wzrost kosztów w budownictwie .
2 Świetnie sprawdzi się jako sos do spaghetti albo pizzy .
6 Promotor Głowackiego wysłał pisma do WBC i WBO .
7 Piotr Zaleski przesiadł się do polskiego klasyka z Porsche 911 SC , by uczcić 40 . rocznicę debiutu Poloneza w Rajdzie Monte Monte Carlo .
0 Zabawa w chowanego 1984 film polski .
4 Zmiany w egzaminach na prawo jazdy 2019 .
2 Kierownik zmiany restauracji w Baranowie przyznaje , że taka sytuacja miała miejsce .
7 Ostatnia tego typu w polsce działała do 2005 roku
3 Naukowcy z Uniwersytetu Columbia dokonali właśnie przełomowego odkrycia , które za sprawą typowego badania pozwoli oszacować szanse na odzyskanie świadomości i powrót do sprawności pacjentów z uszkodzeniami mózgu .
0 Disney otworzył największy park tematyczny .
1 Mimo że łotewska Lipawa nigdy nie znajdowała się na terytorium naszego kraju , od lat jest silnie związana z Polską .
2 Bruksela wpuści na rynek więcej kurczaków z Ukrainy .
3 Czym jest takowa sytuacja spowodowana ?
0 Korn - " You ' ll Never Find Me " ( Official Video ) .
1 Jego grób dał początek znanej nekropolii .
1 Po raz pierwszy od czasów traktatu ryskiego , po wojnie pomiędzy oboma krajami , doszło do pokojowego porozumienia .
0 Pierwsze , prymitywne filmy powstały orientacyjnie w 1887 i 1888 , a ich autorem był francuski wynalazca   Louis Le Prince ; do innych pionierów sztuki filmowej należeli   Max Skladanowsky   oraz   William Friese - Greene .
3 15 - letni chłopiec to najmłodszy pacjent z udarem niedokrwiennym mózgu , u którego wykonano trombektomię mechaniczną w Uniwersyteckim Centrum Klinicznym w Gdańsku .
2 Zapiekane ziemniaki z czosnkiem .
2 Kupię bydło pourazowe , maciory , knury , wyrejestrowanie , płatność gotówką , odbiór o każdej porze ( . . )
6 Kibic trafił z połowy i wygrał 50 tysięcy ! .
2 Użytkownicy Wykopu starli się o relacje , jakie pojawiły się na stronach tego popularnego portalu .
5 Niemcy : dwie trzecie nowych imigrantów pobiera zasiłki dla bezrobotnych .
2 Nie mamy wyrzutów sumienia , jedząc sałatki i wegańskie ciastka .
1 27 maja 1943 roku oddział OUN - UPA zamordował w okrutny sposób we wsi Niemilia 126 Polaków .
4 Jeden samochód elektryczny na drodze więcej , 10 tys . zł w budżecie państwa mniej .
4 Konsekwencje finansowe jazdy pod wpływem alkoholu mogą sięgnąć milionów złotych .
6 Mówią , że nieszczęścia chodzą parami , trzymaj się Iker .
5 Niedawno minister Rafalska domagała się informacji o tym , jak Państwowa Inspekcja Pracy radzi sobie z polskim oddziałem Amazona .
6 Semenya pobiegnie na 800m w Prefontaine Classic .
4 Trójka śmiałków pokonała ten tor . .
0 Dzień Świra - fragment z wyborami .
6 To właśnie wtedy rozpoczną się Mistrzostwa Świata w Chinach - drugie w historii dla Biało - Czerwonych , pie …
0 10 niezrealizowanych projektów filmowych z serii " Park Jurajski " ( " Jurassic Park " ) .
6 Dziś triumf w Lidze Mistrzów , chwilę temu szukanie pracy na Twitterze .
5 Odniósł się w ten sposób do likwidacji . .
5 Zdaniem ekspertów Personnel Service nie oznacza to powiększania się szarej strefy - rosnąca dostępność Polaków na rodzimym rynku pracy wypiera pracowników z Ukrainy .
3 Ze śpiączki wybudził się 15 . pacjent .
3 Sanepid przypuszcza , że bakterią mogły być skażone posiłki w przedszkolach i żłobkach .
3 Leczy się , nie płaci , wyjeżdża .
0 Z kolejami można zrobić straszne dzikie rzeczy " .
7 G2A chciało się tak obronić , że " omyłkowo " zaproponowało łamanie prawa .
2 farmaceuta analizuje składy 9 topowych produktów !
7 640 KB miało wystarczyć każdemu , a nie wystarczyło nikomu .
3 Które z nich najlepiej sprawdzą się u ludzi ?
0 PEREŁKI Z NETFLIKSA , czyli co ciekawego odnajdziesz w POLSKIEJ OFERCIE giganta .
6 Schodze do zdrowas maryjo i zakładam ojcze nasz na kark xD
3 Próbujesz łagodzić objawy alergii wapnem ?
4 Tragiczna śmierć na obwodnicy Lublina .
7 W tym tygodniu mija osiem lat od pojawienia się CD Projektu na GPW .
3 Dostajemy listy z pogróżkami , czerwone kartki .
0 Świat Harry ' ego Pottera obfitował w niezwykłe stworzenia i istoty .
2 I tak ostatnio spacerując po jednym wiejskim sklepie pod . .
0 Kolajna przyjemna dla oka historia studia Pixar .
6 Posnania Rugby Club : Polki z 7 . miejscem w Mistrzostwach Europy .
3 W kolejce czeka jeszcze 57 mln .
7 Falcon Heavy wyniósł na ziemską orbitę 152 kapsuły z prochami znanych ludzi .
6 Dr hab . Józef Brynkus : " W dniach 15 - 31 lipca 2019 roku dwaj nauczyciele Rafał Kluska i Marek Mroczek chcą przepłynąć całą żeglowną Wisłę aby wspomóc walkę ze śmiertelną chorobą , którą toczy 5 - letni Wiktor Zawadzki .
4 Renault Avantime - arogancja Francja .
5 Jak zostać kimś : CEO , czyli człowiek orkiestra .
5 Groclin podał , że przyczyną planowanych działań restrukturyzacyjnych , w tym zwolnień grupowych , jest postępujący spadek przychodów na kontraktach realizowanych w polskich zakładach spółki oraz istotny wzrost kosztów pracy w Polsce .
3 Na Śląsku powstaną pierwsze kliniki , w których legalnie będzie można leczyć się medyczną marihuaną !
7 Kraj ten prowadzi usilne starania , by dołączyć do grupy światowych supermocarstw , które od jakiegoś czasu tworzą swoje kosmiczne armie do obrony orbitalnych instalacji i przyszłych baz na obiektach pozaziemskich .
6 UEFA zaprezentowała nową platformę streamingową OTT pod adresem UEFA . tv .
2 Bardzo delikatna , leciutka jak puszek i do tego wilgotna .
0 Czasami nawet strach aktorów był autentyczny .
3 Mózgi rezusów z ludzkim genem rozwijają się podobnie jak mózgi ludzi .
5 W obrocie coraz powszechniejszą formą wykonywania działalności stała się jednoosobowa spółka kapitałowa , w której udziały skupione są w ręku jednego wspólnika .
1 Fascynuje nas od lat i sprawia , że wciąż jesteśmy głodni nowych dzieł .
6 Formuła 1 : Grand Prix Niemiec - relacja na sport . tvp . pl .
6 10 operacji i groźba amputacji nogi .
4 Samochody elektryczne ale i również hybrydowe do prędkości 20km / h będą musiały emitować dźwięk .
2 Jak zrobić ciasto czekoladowe na święta , przepis ekstremalny .
4 Policja będzie musiała pokazać kierowcom jak uciec z korka na autostradzie .
6 Łotysz znokautował Polaka , a walka w Rydze miała skandaliczny przebieg .
0 Tożsamość Bourne ' a - historia prawdziwa - Dokument .
0 Mija 20 lat od premiery Ringu i Ringu 2 .
0 Giorgio Moroder to legendarny włoski muzyk , kompozytor i producent muzyczny .
2 Jeśli produkt nie różni się wizualnie od mleka lub nie smakuje inaczej , prawdopodobnie istnieje szansa , że sprzedają go jako mleko .
5 Zobaczcie forme dostarczania CV / listu motywacyjnego / zgody na przetwarzenie - firma XXI wieku
3 Na nagraniu ze szpitalnego monitoringu widać , jak przez kilka godzin nikt nie interesuje się pacjentem , który umiera w szpitalu .
4 Amerykańskie klasyki - inwestycja , pasja , popkultura - Magazyn VIP .
6 Ten sport , zupełnie u nas nieznany , jest bardzo popularny w krajach Brytyjskiej Wspólnoty Narodów .
2 Użytkownik zbanowany do 06 . 05 . 2019
2 Po co w Polsce sprowadzać jabłka z innych kontynentów ?
3 Dotyczy osób w każdym wieku i jest zaliczana do chorób wielonarządowych .
6 Materiał na gorąco po skandalu w walce Mairis Briedis vs .
6 Stowarzyszenie od 2010 roku prowadzi we Wrocławiu drużynę piłki nożnej dla niewidomych , tworząc drugi obok Krakowa tak silny ośrodek tego sportu w Polsce .   - Zależy nam , aby Wrocław . .
7 Nowa era sił podwodnych Francji .
7 Microsoft podczas konferencji na E3 2019 sypie niespodziankami jak z rękawa .
2 Oczywiście nieskromnie uważam że mój przepis jest doskonały , ale być może dlatego że tak robiła ją moja mama , a do smaków przyzwyczajamy się właśnie w dzieciństwie .
7 W I połowie 2019 r . w Europie przybyło 4 , 9 MW nowych mocy wiatrowych - wynika z opublikowanego w czwartek raportu WindEurope , największej europejskiej organizacji branży wiatrowej
1 Ludzie , sprawy , historie - ' ' Z miłości do miasta ' ' .
3 Odkrył w jaki sposób zachowanie zdrowia ( w tym nieskazitelnie pięknego uśmiechu ) zależy od diety .
5 Zdaniem ekspertów , najnowsze dane powinny być sygnałem ostrzegawczym dla firm .
3 Policja wykonuje czynności na miejscu zdarzenia pod nadzorem prokuratury - poinformowała w niedzielę PAP rzecznik prasowy pleszewskiej policji Monika Kołaska .
1 Odbitki zdjęć , które wykonał w Piaśnicy , zostały wykradzione przez jego polskich pracowników .
4 Metoda " remote sensing " , wykorzystująca teledetekcję , sprawdziła się do teraz między innymi w Zurychu i Londynie .   Dzięki testowi będziemy mogli dowiedzieć się , w jaki sposób . .
3 Wszyscy podskórnie czują , że z działaniem SOR - ów coś jest nie tak .
0 Orbitowski : Dymna to równa dziewucha .
2 Czy można łączyć ogórka z pomidorem ? .
3 Chodzi o opaskę SimpliRadial firmy SimpliCardiac , dzięki której operacje serca będą bezpieczniejsze i skuteczniejsze .
7 Oto jak upiec dwie pieczenie na jednym ogniu .
4 Audyt Renault wykrył " podejrzane wydatki " Carlosa Ghosna na 11 mln euro .
5 Kiedy Mateusz Morawiecki był jeszcze wicepremierem i ministrem rozwoju zapowiedział , że Polska dogoni poziom unijnej średniej pod względem zarobków za 15 lat .
3 90 % chorych umiera w ciągu 5 lat .
0 Gorąco Polecam Świetnie zrobiona Robota , zajebiście się ogląda
6 Za tydzień zagrają ostatnie 3 mecze , które zdecydują o awansie do final six .
5 Kiedy w Polsce niemieckie zarobki ?
5 Jeżeli w 2019 roku chcesz wreszcie zacząć robić uporządkowane notatki , to sprawdź notes w kształcie litery L . Idealnie pasuje do każdej klawiatury , a po złożeniu mieści się w kieszeni .
0 Into The Matrix | Ambience ASMR | 4K UHD | 2 hours .
6 Głośno ostatnio o niej , ale warto ten film zobaczyć , tak jak i bieg z powiązanych .
6 Pamiętacie okoliczności TEGO RZUTU ?
0 Dziś po ponad 2 miesiącach policja przesłuchuje świadków i stara się dowiedzieć , kto powiesił na płocie duchownego białe prześcieradło , na którym wyemitowano dokument Sekielskiego z powodu wykroczenia . .
4 Citroen T45 dla niemieckiej armii miał być wyposażony w zmodyfikowany bagnet do kontroli stanu oleju .
1 Niestety dwukrotnie odmówiono mu przyjęcie do Akademii Sztuk Pięknych w Wiedniu .
6 < strong > W poniedziałek członkowie Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego wybrali gospodarza zimowych igrzysk w 2026 roku .
1 Historia powstania i upadku linii lotniczej PAN AM .
7 Indie spróbują zbadać nieznany obszar Księżyca .
2 McDonald wyprodukuje monety MacCoin .
4 Sam zbudował Mclarena ( tzn replikę ) .
0 Na przestrzeni ośmiu sezonów mowa tu o setkach postaci .
0 Wielkie rekiny , o których mowa , przybywają do Nowego Orleanu , aby siać zniszczenie , a misją Wiseau i jego kolegów strażaków jest ocalenie miasta .
5 " Robotnice zadowolone , produktywność wzrosła o ponad 20 % " .
3 Zarówno pospolite rośliny jak i takie rosnące w odległych stronach świata , oferują alternatywę dla walki z bakteriami i grzybami odpornymi na syntetyczne antybiotyki .
2 Panowie znają się na rzeczy , bez zbędnego pie * * * * enia .
6 Kadra   Narodowa Kobiet zajęła 7 . miejsce w turnieju Grand Prix Series   rozgrywanym we francuskim Marcoussis .
3 Po co są suplementy , czy są bezpieczne , kiedy po nie sięgać ?
2 Ciasto jest lekkie , kremowe z dodatkiem pysznych rurek o smaku kakaowym .
7 Dzisiejsza próba niestety nie powiodła się również
6 Pierwsza porażka Polek w Final Six .
3 Od marca 2020 roku dzieci w przedszkolach , uczniowie oraz niektórzy dorośli będą musieli posiadać zaświadczenia o tym , że zostali zaszczepieni .
3 Siniaki nie mogą zapoczątkować choroby nowotworowej , jeśli tworzą się wyłącznie po uderzeniu i znikają .
1 Choć zdania o jego sposobach pracy były różne , jedno można stwierdzić z całą odpowiedzialnością , był to jeden z najwybitniejszy polskich szpiegów .
0 Meryl Streep , trzykrotna Laureatka Oscara , to jedna z najpopularniejszych i najbardziej utalentowanych aktorek we współczesnym kinie .
0 Oto 20 najciekawszych pozycji tego gatunku .
6 Golkiper Warty Poznań w dwóch meczach tego sezonu obronił aż trzy rzuty karne .
4 Opel Zafira Life O - Team - nowy van dla Drużyny A . Opel zaprezentował nową wersję swojego vana .
3 39 - letni kardiolog , który zmarł w niedzielę w Pleszewskim Centrum Medycznym , był na " weekendowym dyżurze " .
5 Niemcy chcą zacząć drenować rynki pracy spoza UE .
0 Ludzie wciąż boją się politycznej poprawności .
2 Produkty rolne w skupie potaniały , a na targowiskach … ceny poszły w górę .
4 W trakcie sprawdzeń okazało się , że kilka miesięcy wcześniej pojazd ten zaginął w Niemczech .
3 Tylko 12 z 32 zębów wyleczysz na NFZ .
7 I co z tego , jak trzeba stać 40 minut w kolejce do jedynego okienka , aby nadać paczkę lub ją odebrać ?
6 Niemiecki sędzia głównym arbitrem dzisiejszego meczu Polski z Izraelem el . ME2020 .
0 Masquerading as a man , Hua Jun , she is . .
7 Możemy się założyć , że większość z Was nigdy nie miała okazji ich użyć !
5 Ucierpieć może na tym polski rynek pracy .
4 Szybka instant karma za wykroczenie .
2 Zwolennicy substancji psychoaktywnych mają ostatnio szczęście .
1 Nie wiedziano też , że każda broń palna znaczy kule , więc można było na miejscu zbrodni podrzucić dowolny pistolet .
1 Czym jest a czym nie jest socjalizm , czyli krótkie omówienie podstaw jednej z najbardziej wpływowych idei zeszłego stulecia .
0 " Speed " , " Matrix " , " John Wick " - Keanu Reeves i jego najlepsze filmy .
3 Asystent zdrowienia wie , co się dzieje z człowiekiem doświadczającym zaburzeń psychicznych , z jakimi objawami musi sobie radzić , jakie problemy napotyka w codziennym
2 Miłośnicy tradycyjnego , świątecznego karpia będą w tym roku mieli kłopoty .
7 Kinga Wawro is pursuing her dream of working on cars despite being born without a right forearm .
1 Polską przedsiębiorczość budował obcy kapitał .
2 Jak produkowana jest woda źródlana ? .
5 Jej koszt - według informacji gazety - resort . .
3 Czy ziemskie bakterie mogą zabijać w kosmosie ? .
4 BOBCAT daje czadu - wesoły operator mini ładowarki . .
3 Mimo to placówka zapisywała do niego chorych jeszcze w 2018 r .
3 Prof . David Nutt o badaniach nad LSD i psylocybiną w kontekście leczenie stanów lękowych , depresji , uzależnień . .
6 Film ze skandalicznym zachowaniem na WBSS zablokowany dla publiczności z Polski na Youtube .
4 Dodatkowo , kierujący BMW miał przy sobie narkotyki .
4 Ponad pół tysiąca duchownych nie płaci za mandaty .
1 Niszczenie akt , weryfikacja , ewolucja .
6 Francesco Cassardo i Cala Cimenti , dwaj włoscy wspinacze , zdobyli dziewiczy wierzchołek Gasherbrum VII ( 6955 m n . p . m . ) .
1 Przez następne 20 lat uważano je za istotny element wojsk pancernych .
5 Władze greckiej wyspy dają 500 euro miesięcznie za zamieszkanie na niej .
0 Bez Strefy niej nie byłoby Z Archiwum X , Czarnego lustra i pewnie wielu innych .
1 Zabytkowe śląskie schrony burzone pod budowę centrum logistycznego .
6 Cracovia podążyła śladem Piasta i również odpadła z eliminacji do . .
4 1000 zł kary za niezarejestrowanie samochodu w terminie .
0 COVER UP / Niebezpieczne ujęcia - Wspomnień czar .
3 Patolodzy na klatce opowiadają dziś o pewnym grzybie , który też je lubi , ale nie pogardzi także i ludzkim gospodarzem .
2 Co jest zdrowsze - białko czy żółtko jajka ?
1 Prezentacja o powstaniu Izraela .
3 Ocet wykorzystujemy do przygotowania posiłków .
1 Świadek rzezi wołyńskiej i ofiara pierwszego ataku banderowców .
6 Paweł Juraszek , rekordzista Polski na dystansie 50 metrów stylem dowolnym , został przyłapany na dopingu .
0 Trzyczęściowa historia przedstawiająca tworzenia się materii , informacje dotyczące powstawania życia oraz futurystyczną wizję świata .
7 Tak bedzie wygladac nowa europejska ciezka rakieta kosmiczna - Ariane 6 .
4 Miejskie Zakłady Autobusowe w Warszawie za blisko 400 mln złotych zakupiły 130 przegubowych elektrobusów   Urbino 18 electric od Solaris Bus & Coach , podał producent .
0 Zobaczcie , jak dorośli członkowie Klubu Frajerów poradzą sobie z powracającym po latach złem .
1 U progu XX wieku " Wiedeń Wschodu " przeżywał okres największego rozkwitu .
2 Czy konsumenci jedzą to , co myślą , że jedzą ?
5 W Polsce było to 9 , 4 euro - informuje Eurostat .
4 Czy szyba samochodowa potrafi połamać palce ? .
1 Uroczysty pogrzeb żołnierzy SS " Galizien " Ukraina - czerwiec 2019 .
2 Żywność ekologiczna zawiera czterokrotnie mniej pestycydów niż tradycyjna .
3 Nowym pełnomocnikiem rządu Prawa i Sprawiedliwości do spraw reformy w psychiatrii został Marek Balicki .
5 Te ostatnie ciążą szczególnie małym i średnim przedsiębiorstwom .
3 Czy sztuczna inteligencja potrafi przewidzieć długoterminowe ryzyko zgonu człowieka na podstawie jednego zdjęcia rentgenowskiego klatki piersiowej ?
2 Syrop glukozowo - fruktozowy nadal ma się dobrze w produktach Mc Donald ' s .
7 W tym filmie opowiadam dlaczego potrzebujemy innego designu fotela oraz kilku innych funkcji aby zachować zdrowie
1 1930 - Wywiad z człowiekiem urodzonym w pierwszej połowie XIX wieku .
3 Dochodzi do sytuacji , kiedy diagnozujemy pacjenta , ale musimy go odesłać do innego ośrodka , bo nie mamy pieniędzy na leczenie .
4 Tradycja jest świetnym powodem do tworzenia unikatowych samochodów , a czasem trafiają one do limitowanej sprzedaży i tak mogła postąpić właśnie Alfa Romeo
6 Tak należy ocenić start polskich pływaków na mistrzostwach świata w Gwangju .
0 Zdjęcia do " Zdobywcy " miały być realizowane w bardzo malowniczym miejscu na terenie pustynnego krajobrazu Nevady .
6 Historia bylego mistrza swiata UFC Matta Hughesa .
3 Do 2050 roku liczba ta - według różnych szacunków - wzrośnie nawet czterokrotnie .
2 Szokujące odkrycie , jakiego w jednej z wegetariańskich knajp dokonali turyści , potwierdza miejscowa policja i zdradza szczegóły .
4 Pierwszy na świecie backflip w motocrossowym sidecarze ! .
5 Niemcy otworzą rynek pracy dla Ukraińców .
7 ZG Polkowice - Sieroszowice w technologii 360 ° , jakość 4K .
3 Brytyjski szlachcic , ale przede wszystkim Polak z
2 Ale Chicken Drive mieści się w budzie , która kojarzy się raczej z podrzędnym kebabem .
3 40 - letni i młodsi lekarze w Polsce znali do tej pory odrę jedynie z książek .
7 Są one widoczne na zdjęciach satelitarnych , które robią piorunujące wrażenie nawet na naukowcach .
0 Pełny zwiastun horroru " To 2 " na podstawie książki Stephena Kinga .
7 Ataki szablonowe w   JavaScripcie ; firewall nftables systemu Linux ; druga część podręcznika systemu kontroli wersji Git ; telewizory Samsunga i   antywirusowa porada ; dwuskładnikowe uwierzytelnianie Google ' a dla urządzeń iOS i   Android ; reakcja serwisu ProtonMail na marketing Gmaila .
0 Shrek Retold - Amatorski remake Shreka stworzony przez 200 ludzi .
7 Czy wykorzystywane przez bohaterów narzędzia i aplikacje pokrywają się z tymi , z których w rzeczywistości korzystają hakerzy . .
1 Wielka ucieczka nazistów i powojenne plany odbudowy potęgi Niemiec .
1 Białoruscy likwidatorzy oglądają serial " Czarnobyl " .
3 O . Tadeusz Rydzyk otworzy nowy kierunek - pielęgniarstwo .
0 Właściciele serwisu Kinomaniak . tv otrzymali wyroki w zawieszeniu .
1 W piwnicy zakopaną tuż pod podłogą odkryto . .
0 Dla miłośników kina akcji , klasyk
1 HMS Barham tonie , a następnie eksploduje .
2 Mogą być niebezpieczne dla zdrowia ! .
2 W związku z tym , że stolica Wielkiej Brytanii ma jeden z najwyższych odsetków osób otyłych , na stacjach metra w Londynie wprowadzony zostanie zakaz reklamowania jedzenia śmieciowego .
2 Myślisz , że wzrok płata ci figle , ale nie .
0 Buster Scruggs robi szulerowi dodatkową dziurkę . .
7 Twórca TikToka ma w planach wypuszczenie własnego smartfona .
3 Po spożyciu u osób nietolerujących . .
0 Porównanie scen z filmu oraz prawdziwych koncertów Queen .
7 Szef   Boeinga Dennis Muilenburg przyznał w niedzielę , że jego firma " popełniła błąd " przy wdrażaniu w samolotach   Boeing   737 MAX systemu automatycznie zapobiegającemu przeciągnięciu .
0 Kartka z Powstania | Warsaw Uprising 360 Cinematic VR .
6 " Flash mob " w sklepie North Face w wykonaniu kwiatu lokalnej młodzieży .
4 Silnik : Pojemność : 1500 cm3 Moc : 70 KM Dlaczego interesujesz się takim autem ?
0 Skromny , dowcipny , do końca życia pełen młodzieńczej energii .
6 Giro 2019 : kolarz uderza widza , który go przewrócił .
6 Anglik pokonał Szkota Johna Higginsa , który w przeszłości czterokrotnie zdobywał tytuł .
1 Według legendy , na czele jednej z najgroźniejszych band stała kobieta .
3 Informacjami o cudownym leku dzielą się madki na facebookowych grupach
1 Historia rotmistrza to dla wielu osób bardzo trudny i mocny temat .
0 Poniżej została zaprezentowana lista kin , które wyświetliły film Ojca doktora Tadeusza Rydzyka : " Zerwany kłos " .
1 Już w przyszłym miesiącu odbędzie się koncert upamiętniający 110 rocznicę istnienia Opery Leśnej w Sopocie .
0 Shrekfest , czyli parodia festiwalu .
2 Przepyszne połączenie jabłka z marchewką .
4 Jak widać tragedia , która wydarzyła się w Puszczykowie niektórych nic nie nauczyła .
2 A o nich opowiemy w kolejnych filmach .
0 Niezapomniana Irena Kwiatowska " Kobieta Pracująca " oraz Leonard Pietraszak w znakomitej scenie
5 A dla mnie nawet to , ile zarobię nie jest przejrzyste - zdradza dziennikarz , który zatrudnił się w Uber Eats i opisał to w reportażu .
4 50 - letni Fiat 125p z silnikiem Dacii Logan .
1 Mieszkam w bloku , z kolegą , kolega na rodzinnych wakacjach , więc sam .
1 Już w ten weekend oblężenie Malborka .
0 Polska na kozetce odcinek 1 Pogrzeb
3 Główne kierunki rozwoju systemu opieki zdrowotnej w Polsce - to temat , któremu poświęcona została sesja otwierająca IV Kongres Wyzwań Zdrowotnych w Katowicach ( HCC , 7 - 8 marca 2019 r . ) .
7 Arnoldem Schwarzenegger w ( anty ? ) reklamie samochodów elektrycznych .
5 Według ekonomistów z Teksasu , miesięcznie ładni zarabiają ponad 20 proc . więcej niż ich brzydsi koledzy . .
0 Oczy Orsona Wellesa - dokument .
0 Czy z perspektywy praw fizyki coś takiego jest możliwe ?
4 Premiera BMW Serii 7 po liftingu miała miejsce na początku 2019 roku , ale testy zamaskowanych aut ciągle trwają .
3 W Piasecznie pod Warszawą firma wysyłająca ich na zachód otworzyła właśnie centrum . .
5 Zawód bardzoe wysokiego ryzyka .
4 Grand Prix Azerbejdżanu [ PODSUMOWANIE ] - Wokół Motoryzacji .
4 kierowca jedzie , nawet nie popatrzy
6 Jak przewrotne są losy nawet wielkich klubów sportowych , widzimy w Polsce od kilku lat .
5 Japonia otwiera się na cudzoziemców .
1 Mieszkająca w Warszawie młoda graficzka i ilustratorka znalazła w postawionym na ulicy kontenerze ze śmieciami do wywiezienia osobiste archiwum zmarłej w ubiegłym roku Szarloty Pawel , jednej z najważniejszych twórczyń polskiego komiksu , znanej najbardziej z serii o przygodach Jonki , Jonka i Kleksa .
6 Chilijski matematyk w rozmowie ze Sport . pl proponował kroki , które mogą doprowadzić do rewolucji w świecie piłkarskim
0 Ciekawy pomysł polskiego grafika .
7 Komputer kwantowy kontra rzeczywistość .
1 O polskość Śląska Opolskiego odc .
2 I pakiet akcesoriów pierwszej generacji .
5 Dzieci bogatych są bogaci , a biedni dziedziczą biedę .
4 Takie cuda pojawiły się na rajdzie Citroena .
7 Szukałem numeru telefonu po internecie ale nie ma o nim . .
6 " Napisaliśmy cudowną historię Gliwic !
5 Prawilne ogłoszenie o pracę : & .
2 Teraz ostatnią rzeczą , o jakiej myślimy , jest żmudne przygotowywanie posiłków .
3 Działanie CBD można porównać do wankomycyny i daptomycyny .
7 W podobnym tonie wypowiadają się chadecy ( . . )
2 Nasze meksykańskie doświadczenia .
0 Tu przykładowo Keanu gra Foresta Gumpa .
2 Dlaczego banany nie są wegańskie ? .
2 Postuję na wypadek , gdyby ktoś miał ochotę przekąsić coś nietypowego .
6 W przyszłym sezonie będzie występował w jednej z najlepszych drużyn EIHL
3 Tak fizjoterapeuci walczą o podwyżki .
3 Wprawdzie materiał z 2015 roku ale temat dość ważny | Dlaczego wszyscy boją się epidemii odry ?
2 WATCHDOG : Is Your Turmeric Supplement Contaminated with Lead ? .
2 I choć dania , których przygotowaniu poświęcić trzeba wiele czasu zazwyczaj rekompensują to spektakularnym efektem końcowym i sam proces potrafi stanowić miły rytuał , to jednak na codzień dużo częściej . .
0 Ultramarines : A Warhammer 40 , 000 Movie .
0 Wileńskiej Brygady Armii Krajowej .
3 Podstawowe zabiegi resuscytacyjne u osób dorosłych oraz automatyczna defibrylacja zewnętrzna .
2 Gdy kilkanaście lat temu wchodziliśmy do Unii Europejskiej , zajmowali się tym jedynie hobbyści .
5 W tej chwili poddani cesarza Akihito idą na emeryturę w wieku 65 lat .
5 Cezary Mech wzywa do podniesienia płac Polakom zamiast ściągania imigrantów .
3 Czy glifosat jest szkodliwy dla kolejnych pokoleń ?
0 Opis filmu wygląda zachęcająco :   Podczas trzeciej wojny światowej amerykański rząd inicjuje tajny projekt o nazwie . .
2 Oto mistrz Polski w jedzeniu golonki .
6 Nowe przepisy w piłce nożnej będą obowiązywać już od czerwca ! .
7 In this video , we look at how these huge ships can deal with thousands of tons . .
7 Czas na wyścigi sportowych latających taksówek .
1 Pearl Harbor 2 . 0 jest możliwy ? .
0 W tym odcinku " Widzę głosy " Jacek Mikołajczak .
0 Z jaką SZYBKOŚCIĄ poruszał się QUICKSILVER w X - men Apocalypse ? .
7 Ostatnio sporo kontrowersji wywołałem pisząc , że proces litograficzny klasy 7 nm jest około 2 , 5 - krotnie bardziej gęsty od 14 nm .
4 Ponadto policjanci będą pilnować przejść dla pieszych .
0 Według Jasona Schreiera z Kotaku , BioWare wiele razy próbowało rozpocząć prace nad trzecią częścią serii Star Wars : Knights of the Old Republic .
1 Polaków mordowano siekierami , piłami , palono żywcem .
1 Obszar ten miał strategiczne znaczenia dla aliantów , gdyż był uważany , jako naturalne i najłatwiejsze . .
4 Tu najłatwiej spotkasz pojazd bez ubezpieczenia OC .
1 Dla jednych był przygłupem , którego na tron wyniosła jedynie ironia losu , dla innych myślicielem , którego inteligencja nakazywała przygłupa udawać .
7 Już pod koniec czerwca w Poznaniu zostanie uruchomiony pierwszy sklep bez kas od sieci Take & Go . Placówka ma być czynna całą dobę przez 7 dni w tygodniu .
6 Nie ma co jednak popadać w hurraoptymizm , bo od początku było wiadomo , że na Euro 2020 zagrają 24 drużyny .
5 W tej sytuacji część pracodawców zatrudnia osoby z Ukrainy lub Białousi , ale obcokrajowcy też rozglądają się za dobrymi warunkami .
3 Skażenie cząstęczkami mikroplastików zostało odkryte w wielu miejscach na świecie w wodach słonych i słodkich , nawet w dzikich obszarach .
4 Jest nim legendarny Mercedes - Benz 300 SL " Gullwing " ( skrzydło mewy ) , która przylgnęła historycznie do tego modelu .
0 Czym różni się produkcja filmu fabularnego od spotu reklamowego ?
5 W tajemniczych okolicznościach zamordowano niedawno szwedzką dziennikarkę .
7 Przyszło nam żyć w ciekawych czasach .
6 Liga Narodów : Polska 3 : 1 Japonia .
2 Przepis idealny na Wielkanoc , sernik z polewą kajakową , najlepszy .
0 Zmarł brytyjski aktor Jeremy Kemp , który wcielał się w rolę Roberta Picarda , starszego brata kapitana Jean - Luca .
2 Dajcie znać co o tym myślicie , przychodzimy na wykop po konstruktywną krytykę dzięki !
6 Michał Brański negocjuje kupno 85 % .
0 Koordynator intymnych scen w każdym serialu .
7 Jednak to tą pierwszą dziedziną zajmuje się kieszonkowy dron Black Hornet od FLIR Systems , który w tym miesiącu trafi do Afganistanu z 82 . .
4 Nowelizacja zaczyna obowiązywać od 25 maja .
3 Kiedy ty myślisz że lekarz pije kolejną kawę , wypełnia kolejne druki do NFZ .
1 Na cześć Polaków , których poznała w czasie II wojny światowej .
0 Podcast o taktyce w bitwie o Winterfell , która odbyła się w trzecim odcinku 8 . sezonu " Gry o tron " .
3 Dzieje się tak   dlatego , że   znajduje się w   wielu produktach spożywczych m . in . w   ulubionej na   całej świecie herbacie czy   kawie .
4 Policja udostępnia zdjęcia i prosi o pomoc w poszukiwaniach .
3 Trzustka jest narządem znajdującym się w górnej części jamy brzusznej .
5 Strajk nauczycieli nie podoba się Polakom .
5 Do niedawna region z   najniższą stopą bezrobocia nie   musiał
6 Anwil Włocławek zasłużenie wygrał 89 : 77 w Toruniu mecz numer 7 z Polskim Cukrem Toruń .
1 Do takich wniosków doszedł autor linkowanego tekstu .
5 Wśród nich sklep w Jeleniej Górze .
6 Drużynę opuścił już dotychczasowy trener Gennaro Gattuso oraz dyrektor sportowy Leonardo .
2 Ekspert ujawnia , czego unikać w składzie .
7 Kropla w oceanie chciałoby się powiedzieć , ale jednak - DuckDuckGo jest , ma się dobrze i istnieje w świadomości amerykańskich mediów .
3 Jak udzielić pierwszej pomocy dziecku w sytuacji zagrożenia życia ?
5 SSE nie pozwolą nam wyjść się z pułapki średniego dochodu a jedynie pogłębią problem .
7 Fiat 126p remont / Renovation Fiat . .
6 Według ustaleń dziennikarzy Fakt . pl Sylwia Sz . nie jest jedyną osobą zarzucającą Jarosławowi Bieniukowi popełnienie przestępstwa na tle seksualnym .
5 Budowlańcy skarżą się w Brukseli na Polskę .
5 Bycie wiecznie zajętym nie jest smart .
2 Kostka ponownie może wkrótce kosztować powyżej 7 złotych .
0 W miarę zrozumiałe może być wycięcie parodii Hulka i wybranie wersji z szybszym tempem wydarzeń , ale dziwi zupełne wycięcie nawiązań do Matrixa .
7 Indyjski lądownik Vikram i łazik Pragyan już gotowe do wielkiej misji na Księżyc .
1 Gen . Stefan Grot - Rowecki - pierwszy dowódca AK , wzór patriotyzmu .
0 Film , którego pełny tytuł brzmi " Psy 3 .
6 Biedny dziadzia nie miał pieniędzy ( minąłem się ze złodziejem i gadał coś o pieniądzach   swoim menelskim głosikiem ) więc postanowił pomóc . .
1 Materiał o błędach dowództwa , ignorancji i niezdecydowaniu .
4 Karambol na drodze A6 pod Szczecinem mógłby być znacznie łagodniejszy w skutkach , gdyby kierowcy nie zrobili tego , co robią zawsze przy takich okazjach .
7 Gynvael ' s Livestream # 93 : Process Injection . .
6 Fałszywe bilety na mistrzostwa w hokeju .
5 Czy tego chcemy , czy nie nasz mózg dopasowuje historie do obrazów i charaktery do postaci .
0 8 część 11 serialowej sezon 2018 / 2019 - Sławomir Partyka trener UEFA A .
7 Meet the RoboMaster - nowy robot edukacyjny od DJI .
4 Za kilka dni auta może pokryć żółty nalot .
6 Serie A : Wyróżnienie dla Bartłomieja Drągowskiego !
5 Niektóre czekają nas w listopadzie tego roku .
5 W górnictwie zarobki większe o około 1000 zł niż w sektorze IT .
7 Następnie zobaczysz krok po kroku . .
3 Mirabelki i Mirki - prośba o wykopefekt .
2 Choć to o nich jest głośno , niezwykłymi wartościami odżywczymi mogą pochwalić się także polskie produkty : dynia , siemię lniane , jarmuż .
0 Przyjrzyjmy się poszczególnym etapom .
3 tym stuleciu - pisze Ignacy Morawski , ekonomista i założyciel serwisu SpotData .
4 Nogi na desce rozdzielczej samochodu nie są najlepszym pomysłem na odpoczynek w trakcie podróży .
1 20 czerwca , po uroczystej mszy świętej , która odprawiona została w kościele św . Augustyna w Lipinach o godzinie 8 . 00 , ulicami Świętochłowic przeszła tradycyjna procesja Bożego Ciała .
6 Polonia Warszawa , Widzew Łódź , Zawisza Bydgoszcz , a teraz …
6 Jan Mucha może wrócić do Legii .
4 Coś dla miłośników polskiej motoryzacji .
0 Last Tango in Paris - film Bernardo Bertolucci , który przed swoją śmiercią przyznał się , że scena gwałtu nie była uzgodniona z aktorką .
7 Rada nadzorcza PGE EJ1 ogłosiła w poniedziałek postępowanie kwalifikacyjne na członków zarządu spółki powołanej do przygotowania i realizacji procesu inwestycyjnego budowy pierwszej polskiej elektrowni jądrowej .
2 Tu nie ma żadnych buraków , tylko mnóstwo cukru .
4 Są już w połowie drogi dookoła świata tzw . Dużym Fiatem , klasyku polskiej komunistycznej motoryzacji , udowadniając , że niektóre elementy socjalistycznej maszynerii mogą zarówno przeciwstawić się latom , jak i milom .
6 Jarek Dymek legendarny strongman o swojej karierze i historii zawodów w Polsce .
7 Firma właśnie oficjalnie zapowiedziała nową generację konsol : Xbox Scarlett .
6 Dlaczego " kolarze " nie jeżdżą po drogach dla rowerów - wyjaśnia " król . .
6 Czy trening na czczo pozwala osiągnąć lepsze wyniki sportowe ? .
4 Najbardziej doświadczeni funkcjonariusz będą ujawniać i karać wariatów drogowych .
6 Za fejk artykuły z publiszera wyzywamy na gale fff właściciela strony z fejkami Robert Sokołowski
6 Jak informuję " The Sun " Mężczyzna był złodziejem , który . .
7 Google ostrzega amerykańskie władze , że całkowity zakaz współpracy z Huawei zagrozi bezpieczeństwu narodowemu USA - donosi Financial Times .
4 " Ale jestem głupi " - ocenił swój wypadek
3 Mieszkanka Leszna , której córka zmarła w wyniku ataku epilepsji , chce walczyć w sądzie o zadośćuczynienie od Centrum Zdrowia Dziecka .
5 " Wciąż jestem silny , a moja emerytura jest mizerna " .
5 W minionym roku sądy ogłosiły upadłość 6570 konsumentów .
7 RODO działa - Marriott zapłaci 110 mln euro .
7 Google zapowiada poważne zmiany w swoim algorytmie , tak aby do łask wróciło pojęcie długiego ogona .
3 Czekając na dziecko , każda kobieta chce wyglądać szczególnie atrakcyjnie . .
5 Siedmiu Polaków rannych po zderzeniu samochodu z . .
4 Będą informowały o odcinkowym pomiarze prędkości .
3 Jak odzyskać dokumentację medyczną ? .
2 Świąteczny Stół Pajacyka - podaj dalej .
2 Ciasto brzoskwiniowo - śliwkowe przepis | Sprawdzona Kuchnia .
5 Zwracał uwagę na problem agresywnych osób bezdomnych na Plantach , zarzucając im łamanie prawa , nagabywanie przechodniów , zaśmiecanie miasta
0 " Oscar Bait " - film skrojony pod oskara .
7 Wiem , że Kwejk jest dla gimbusów , czyli w sumie pasuje .
2 Polska to jedyny w Europie rynek , w którym Tesco zanotowało spadki sprzedaży .
3 Pomysł ten zrealizowała para śmiałków , która postanowiła zamieszkać w izolowanej od świata , alpejskiej jaskini .
3 Przełom w cyfryzacji służby zdrowia .
3 Marihuana wywołuje zmiany w mózgu nawet po jednorazowym zapaleniu .
4 Grupa policji na Śląsku przeciw wariatom drogowym .
6 Służby informują również o 17 rannych .
7 W dzisiejszych czasach już tylko pasjonaci używają konstelacji gwiezdnych do nawigacji .
6 Rekord Polski pobity po tygodniu ! !
5 Problem jest jednak poważny - bo statystyki pokazują , że do tej pracy garną się w większości już tylko ci , którzy się do niej nie nadają .
6 Nie dlatego jednak , że wychowankowie weszli mu na głowę .
5 Niektórzy przyszli dziś do pracy po to aby usłyszeć że mają opuścić swoje stanowiska do godz . 11 .
7 Onyx Boox Nova wyróżnia się dość nietypowym systemem regulacji intensywności barwy .
4 W Polsce szykują się poważne zmiany w kwestii rejestracji pojazdu .
2 Nie tylko polscy producenci trzody chlewnej borykają się z afrykańskim pomorem świń .
6 Złożyli oficjalny protest , w którym domagają się powtórki meczu
7 Kiedyś chciałem sprawdzić czy zdjęcia z tagu # warszawa są zrobione w Warszawie , ale nie sprawdziłem …
2 Najczęściej zaspokajamy jednak głód emocjonalny , a nie fizyczny .
0 Jeden z 2 podwodnych Rolexów noszonych przez superszpiega w kultowej serii 007 stał się przedmiotem aukcji .
6 Fani Lechii rekordowo szybko wykupili swoją pulę biletów na finał PP .
5 Pracowników terroryzują pijani klienci .
4 Przygotowanie fiata do prac blacharskich , moc wrażeń i niespodzianek .
5 Spośród grona planujących zmianę pracy większość chce to zrobić w ciągu najbliższych 12 miesięcy , podano w komunikacie .
5 Nie są to zarobki więźnia , tylko koszt jego utrzymania .
7 Przejście pod nowe api uniemożliwiające działanie adblockerom , Google Chrome ma rozpocząć w styczniu 2020 r .
0 Binge - watching to zjawisko kompulsywnego oglądania seriali , charakteryzujące się oglądaniem po kilka odcinków serialu z rzędu .
5 O tym , że branża sięga po pracowników z zagranicy mówił niedawno w wywiadzie Rafał Brzoska , twórca paczkomatów i prezes Integera .
5 Dlaczego nikt nie chce ich zatrudniać ?
7 Z artykułu wynika , że ludzie zaczynają uważać Minds za skuteczniejszy sposób promocji swojej działalności w internecie niż Facebook .
3 Naukowcy z Minnesoty spowodowali wydłużenie życia myszy o 36 procent - ekwiwalent 30 lat u ludzi .
1 Gastrafetes , czyli kusza ze starożytnej Grecji .
6 Angielski finał na Wanda Metropolitano nieco rozczarował .
4 Zostały jednak odłożone w czasie .
4 Zniszczyli rogatki , by pokazać jak to zrobić ! .
0 Damien Chazelle jest niewątpliwym fenomenem reżyserskim ostatnich lat .
2 Jedzenie płatków już nigdy nie będzie takie samo
0 Aktor odchodzi z filmowego uniwersum DC
3 W Polsce bardziej opłaca się wykonywać amputacje , bo ich wycena jest wyższa niż leczenie zachowawcze stopy cukrzycowej .
7 Rzeczniczka EA podczas przesłuchania przed komisją europejską ds . gier i sportu upiera się przy stanowisku że loot boxy nie żerują na dzieciach a wręcz sprawiają im radość jak otwarcie jajka kinder . .
7 Przed Senatem odpowiada Tristan Harris - były Googler , iluzjonista i Co - Founder Center for Humane Technology .
2 Ten food - truck pojawił się zanim ktokolwiek usłyszał o hipsterach .
2 Do wpisu w sieci zamieściła zdjęcia słodkości . - Obawiam się , że w cenie jednej takiej eklerki , robię obiad dla siebie i synów - skomentowała internautka .
2 Smakołyki z Kołobrzegu i regionu wygrały na targach " Smaki Regionów " organizowanym w Poznaniu .
4 Nagrywanie The Grand Tour odwołane w obawie o atak terrorystyczny .
6 Trener Dinama Eugen Neagoe nagle upadł na ławkę rezerwowych i został odwieziony do szpitala .
7 Przejedź się pod przykrywką z Arnoldem , który podkreśla korzyści płynące z elektryka - próbując sprzedać coś przeciwnego .
3 I PROBLEM PRZESZED JAK RENKOM ODJOŁ DZIENKUJE PAN PIS
0 Film nie należy do mnie ja to tylko tutaj zostawiam .
5 Kiedy będzie strajk generalny nauczycieli ?
2 So how did the meat industry convince us it was safe ?
6 W tym oknie transferowym Czerwone Diabły pozyskały Daniela Jamesa ze Swansea City i Aarona Wan - Bissaka z …
1 97 - letni Tom Rice , weteran lądowania aliantów w Normandii , powtórzył swój skok spadochronowy w 75 . rocznicę historycznego desantu .
0 Wydawać by się mogło , że Jeffrey Dahmer jest spokojnym , nieśmiałym i uprzejmym chłopakiem z północy Stanów .
7 Tani sposób na wybielenie zażółkłego plastiku .
7 W takich miejscach się buduje przejścia dla pieszych w Polsce .
0 Film wygrał pierwsze miejsce podczas tegorocznego Animal Film Festival .
6 Łotewska policja udostępniła właśnie film , na którym widać jednego z gliwickich kibiców Piasta jak wyjmuje na wierzch . .
2 Większość osób raczej ich unika i szczelnie chroni przed nimi swoje stopy .
5 Dominują inwestycje motoryzacyjne i w sektor nowych usług .
7 Naukowcy z University of California San Diego które pozwalają przybliżać obraz dzięki wbudowanemu zoomowi sterowanemu murgnieciami .
5 Ile powinieneś zarabiać i dlaczego nie dowiesz się tego ze średniej . .
5 Huta Częstochowa w katastrofalnej sytuacji .
0 Wersje reżyserskie , wersje rozszerzone czy edycje specjalne - choć nazywa się je różnie , łączy je kilka wspólnych cech .
4 Tacy ludzie , jak Lyndon Johnson , Leonid Breżniew , królowa Elżbieta czy papież Paweł VI , musieli mieć duże samochody .
3 Lekarze mieli ukrywać zakażenia bakteriami .
5 Mężczyźni skarżą się , że są dyskryminowani w pracy .
6 Ma dopiero 18 lat , a już pokonał faworytów .
2 Gotują na ogniu - foodporn i slowfood pod Krakowem [ FILM ] .
4 Elfyn Evans nie wystartuje w Rajdzie Finlandii .
7 Valve porzuca oficjalne wsparcie dla Steama na Ubuntu .
7 Broń atomowa całkowicie zmieniła sposób myślenia o globalnych konfliktach , ale dopiero wraz z pojawieniem się międzykontynentalnych pocisków balistycznych stworzono broń , która sprawiła , że atak atomowy może mieć miejsce w każdym miejscu na Ziemi .
5 Rząd prowadzi rozmowy z władzami Filipin odnośnie ustalenia zasad współpracy w sprowadzaniu pracowników z tego kraju do Polski .
2 Na półce wyglądają niepozornie .
3 Jeśli ktoś słyszał coś o zespole Tourette ’ a , kojarzy go głównie z przeklinaniem mimo woli .
4 Od 42 lat prowadzi warsztat , który przejął po swoim ojcu .
1 " Osa " - " Kosa 30 " , jednostka specjalna AK , zajmowała się likwidacją konfidentów i sabotażem .
4 Elon Musk , szef Tesli Motors , rozważa możliwość dopuszczenia klientów do linii montażowej auta .
6 Kiedy zobaczyli to polscy kibice angielskiego klubu zaoferowali , że zafundują zawodnikowi wycieczkę do obozu Auschwitz - Birkenau .
0 Mają ustalić dlaczego posterunek . .
6 Mogą go wykreślić z tabel , ale i tak pozostanie symbolem .
0 Otóż nasz ulubiony zawodowy truposz liczy sobie " zaledwie " . .
1 Puszcza Białowieska od wieków służyła władcom jako . .
3 Utrudniają szybkie podejmowanie decyzji , tak bardzo potrzebne do bezpiecznego prowadzenia samochodu .
4 Wiele się słyszy o złym zachowaniu kierowców ze szczególnym naciskiem na tych w samochodach Premium , ale czy słusznie marki te są napiętnowane przez media ?
6 Kolarz grupy Bora - Hansgrohe zajął czwarte miejsce na odcinku Saint Vincent - Courmayeur i awansował . .
7 To rynek ostatecznie ocenia jakość projektów .
5 Na czubku drzewa , kilkadziesiąt metrów nad ziemią , na świeżym powietrzu i bez szefa .
6 PSG włącza się do walki o francuskiego mistrza świata .
5 Prośba o kilka wykopów , może się obudzą
2 Jedzenie jest przyjemnym , ale jakby nie patrzeć dosyć trywialnym zajęciem .
7 T - Mobile jednak będzie musiało zapłacić 15 mln zł kary za " Granie na czekanie " .
0 10 filmów tak ZŁYCH , że WYCOFANO JE Z KIN .
6 10 Zaskakujących Faktów O Których Nie Wiedziałeś O Michaelu . .
0 Będzie to hybryda animacji i filmu aktorskiego .
0 Ostatnia odsłona trylogii ma się ukazać w krajach anglojęzycznych pod tytułem " Star Wars : The Rise Of The Skywalker " ( polski tytuł : " Skywalker .
6 Prezes PZPN Zbigniew Boniek przyznał po porażce Polski z Hiszpanią 0 : 5 w mistrzostwach Europy do lat 21 , że " akumulatory były wyładowane " .
0 Dzisiaj o twórcach , którzy mnie inspirują pod kątem jakości robionych filmów .
0 O skali popularności pierwszego zwiastuna świadczy najlepiej fakt , że ludzie wykupywali na pniu bilety na film " Zakochany Szekspir " , gdyż to właśnie przed nim miał zostać umieszczony trailer dzieła
1 Nigdy ani przez moment nie wolno nam zapominać o tym , że wszystko to co wydarzyło się gdzie indziej : na lądzie , na wodzie lub w powietrzu , ostatecznie zależało od rezultatu boju o Atlantyk - pisał w swoich pamiętnikach premier Wielkiej Brytanii Winston Churchill .
6 Jerzy udziela czasami specjalnych zegarkowych wywiadów i bierze udział w zegarkowych sesjach fotograficznych .
0 Opowieści z Narnii ( 1988 ) - odcinek 1 .
4 To zobaczmy , co spełniającego te kryteria można kupić w Polsce .
6 Taki wynik pozwoliłby mu na udział w finale olimpijskim .
2 Produkt ten był przeznaczony na cały krajowy rynek .
5 Poczta Polska szuka pracowników na lato .
4 Mamy chaos prawny - tak prawnik skomentował wyrok NSA , który uznał , że numer rejestracyjny auta nie ma charakteru danych osobowych .
7 Amerykańskie siły powietrzne rozpoczęły budowę pierwszego , testowego bombowca nowej generacji B - 21 " Raider " .
4 Dochodzenie w tej sprawie prowadzi Straż Graniczna .
2 Zobacz 20 przytulnych jadalni w polskich . .
1 Wydarzenia z lat 1793 - 1796 opisał R . Secher .
4 Pracownik Forda uczy się jeździć z manualem na oddanym do serwisu Focusie RS .
0 Taika Waititi wraca do świata Thora kosztem Akiry .
5 Parlament Europejski pracuje nad nowymi przepisami umożliwiającymi rodzicom i opiekunom lepsze godzenie życia zawodowego i prywatnego .
4 W zeszłym roku wystarczyły 4 świąteczne dni , by złapać 1151 nietrzeźwych kierowców .
3 10 - letni labrador o imieniu Daisy ma unikalne umiejętności - jest w stanie zdiagnozować raka u ludzi .
5 Skargi dotyczyły wysokiej temperatury i braku zimnych napojów w miejscu pracy .
2 Na szczęście można się go pozbyć .
4 IBRM Samar obliczył , że w okresie od stycznia do końca maja 2019 roku w Polsce zarejestrowano 1 490 samochodów osobowych . .
3 Siedmioro dzieci z małej wsi Stachowizna na Mazurach już nigdy nie zobaczy swojego taty .   52 - letni pan Andrzej w grudniu ubiegłego roku trafił do szpitala w Kętrzynie z silnymi krwotokami żołądka .
7 Na odpowiedź CERN - u nie trzeba było czekać długo .
1 Czy podczas okupacji można było zachowywać się racjonalnie .
7 Tureckie służby koncentrują się tam na zbieraniu informacji o osobach niechętnych tureckim władzom .
6 Kamil Grabara miał mnóstwo pracy , a w 12 . minucie świetną interwencją . .
4 Od 1 maja duże zmiany dla kierowców .
0 Dokument przedstawia codzienne życie kobiet osadzonych w zakładzie karnym w Lublińcu .
5 Cokolwiek byś nie robił , rób to jak profesjonalista .
2 Często dodawane do żywności śnieżnobiałe nanocząstki dwutlenku tytanu , oznaczane jako E171 , mogą niekorzystnie wpływać na ważne dla zdrowia mikroorganizmy żyjące w ludzkim jelicie - informuje pismo " Frontiers in Nutrition " .
0 Polska aktorka zmarła w wieku 85 lat .
4 Wyprzedzanie na przejściu dla pieszych gdy przechodzą już piesi .
1 Po przejęciu przez chrześcijaństwo nazywano to święto Nocą Świętojańską , która - w zmienionej formie - obchodzona jest po dziś dzień [ + audycja ]
1 Repozytorium Cyfrowe Instytutów Naukowych .
4 Pomimo że jest to przedstawiciel segmentu B to miejsca mu nie brakuje .
1 30 niesamowitych kolorowych zdjęć z XIX wieku .
0 Byłem jeszcze podstawówkowym gołowąsem , kiedy mój sąsiad , którego rodzice jako jedyni na osiedlu posiadali odtwarzacz video , zaprosił nas na film .
6 Holenderski piłkarz z pewnością nie tak wyobrażał sobie początek w nowym klubie .
4 Jak wpływa na wysokość odszkodowania ?
2 BEST BACON ROLLS SANDWICH - BUSHCRAFT . .
0 Film stał się ofiarą przejęcia przez koncern Disney firmy 21st Century Fox .
7 Jak zwykle , przy zakupie jest dylemat . .
7 Śmigłowiec , który w czasie lotu przypomina myśliwiec .
0 Ten jeden wers był wyrazem hołdu dla zmarłego aktora i nawiązywał oczywiście do Stowarzyszenia Umarłych Poetów , który po 30 latach wciąż jest filmem znakomitym , ważnym i . .
5 Rekordziści w pierwszym roku po studiach mogą zarabiać nawet 16 tys . zł brutto .
1 Szukaj odpowiedzi po adresem powyżej .
6 Co jednak najważniejsze - dwadzieścia trzy ligowe mecze bez porażki .
6 Prawdopodobnie miał atak serca .
6 Tour de Pologne : Śmierć zawodnika , znamy ostateczną decyzję w sprawie wyścigu .
7 W tym materiale biorę pod lupę mrożący krew w żyłach cytat " 640 KB . .
2 It ' s filled with two pounds of Nutella and enclosed in 15 ounces of chocolate .
0 Po kilku krótkich zwiastunach Netflix w końcu pokazał finałowy trailer 3 sezonu Stranger Things , który już za kilka dni będzie miał swoją premierę .
0 WSPANIAŁA PRZYGODA BILLA I TEDA .
1 ( . . ) niespełna miesiąc po marcowej audycji , zapadła decyzja o uruchomieniu regionalnej stacji Polskiego Radia na ziemiach wschodnich Rzeczypospolitej .
1 " Zaklinam was , unikajcie łaźni i kąpielisk , w przeciwnym razie umrzecie " .
0 Czy japońskie horrory zmieniły oblicze kina .
7 Australijczyk latał dronem na Pol ' And ' Rock .
2 Sezon grilowy w pelni , 50 / 50 beef n bacon burgers ! .
0 " Wzgórz Bliżej Kultury " - Ryszard Glegoła Prezentujemy kolejny odcinek z cyklu " Wzgórza Bliżej Kultury " Przedstawiamy Pana Ryszarda …
7 Debian GNU / Hurd 2019 - po 29 latach można już bezpiecznie wyłączyć system .
3 Lekarz na dyżurze był od w piątku .
5 Kilkaset tysięcy pracowników z Ukrainy gotów zamieszkać na stałe w Polsce ? .
5 W globalnej , świetnie skomunikowanej gospodarce , wiele pracujących skarży się na służbowe e - maile przychodzące na ich smartfon .
2 Informacje zapisane w naszych genach mogą nam pomóc w wielu aspektach życia .
6 Teraz to Flat Earth FC , a jego głównym zadaniem nie jest zdobywanie trofeów , a promowanie teorii o płaskiej ziemi .
0 Clint Eastwood - amerykański indywidualista po obu stronach kamery .
5 Polscy nauczyciele ze 179 dniami są w środku stawki .
6 Blisko tysiąc ataków wykonała Malwina Smarzek w 17 meczach Ligi Narodów siatkarek 2019 , a reprezentacja Polski zakończyła rozgrywki na etapie fazy grupowej Final Six .
0 20 - lecie fenomenu kina akcji - [ MATRIX ] .
3 Na końcu tegoż znajdują się źródło światła oraz kamera , dzięki którym na ekranie możemy oglądać odcinek przewodu ciała , który akurat " zwiedza " endoskop .
4 [ TEST ] Isuzu D - Max Fury - czy potężny pick - up to dobry daily driver ? .
0 Można sobie porównać tłumaczenia i same głosy .
6 Uroczystość odbyła się w piątek .
6 FC Barcelona jest coraz bliżej dopięcia hitowego transferu .
0 O wtargnięciu do polskiego sklepu zrobiło się głośno po publikacji nagrania , na którym widać , jak zaskoczony pracownik próbuje uporać się z dwoma agresywnymi napastnikami .
7 IDC : rynek rozwiązań SD - WAN będzie wart 5 , 3 mld SD w 2023 roku .
0 Powstaną nowe siedziby we Francji oraz w Niemczech .
7 EA broni lootboksów : To mechanika niespodzianek | GRYOnline . pl .
4 Na dalszych miejscach znalazły się brytyjskie BP i Shell - wynika z raportu Instytutu Badań Społecznych i Rynkowych " Analiza postrzegania stacji paliw w Polsce " .
1 W Czechach Izba Poselska przeciw uznaniu okupantów z 1968 r . za weteranów .
7 Użytkownicy europejskiego systemu nawigacji satelitarnej " Galileo " nie mogą korzystać z sygnałów z aparatów kosmicznych z powodu awarii , poinformował ośrodek usług projektu .
3 Serca nie oddam , czyli transplantacje w panicznym odwrocie .
1 DNA winogron powie więcej o starożytnym i średniowiecznym winie .
7 Czy ścieki zaleją znany kurort w Karkonoszach ? .
4 Kierowca Volkswagena nie patrzy na drogę i z pełnym impetem wjeżdża w tył pikapa .
7 Apple nie chce , żeby użytkownicy starszych systemów i przeglądarek korzystali ze sklepu online .
6 Jose Mourinho wróci do Premier League ?
2 Otwarcie i przetestowanie owoców w puszkach z 1962 roku .
0 Oto kilka ciekawostek o filmie Ścigany .
6 The North Face podmienił zdjęcia w Wikipedii na swoje .
4 64 wykroczenia , 9 zatrzymanych praw jazdy .
3 Średnio ceny leków w czerwcu wzrosły o 27 proc . - pisze " Puls Biznesu " powołując się na raport analityków banku Wells Fargo .
2 Mleko pozyskiwane z karaluchów jest podobno jedną z najbardziej odżywczych substancji na Ziemi .
5 Badanie zakładowym alkomatem - czy wystarczy , by zwolnić pracownika ? .
2 Makroskładniki mineralne i ich rola w organizmie .
6 Portugalczyk odrzucił jednak najwyższą ofertę dla menedżera w historii .
1 Gdzie była AK , gdy UPA wyrzynała naszych . .
6 Chciałbym Wam przedstawić kontynuacje poprzedniego filmiku na temat bólu w biodrze .
1 Kanclerz Angela Merkel zabrała głos na temat zamachu na Adolfa Hitlera , którego 75 . rocznicę obchodzą właśnie Niemcy .
6 Punktualnie o dziewiątej sprzed Starej Kopalni wystartowali uczestnicy niezwykłej sztafety , której celem jest zebranie 50 tysięcy złotych dla hospicjum w Wałbrzychu .
2 Naukowcy od lat debatują , czy kolor tosta ma znaczenie dla naszego zdrowia .
5 GUS : w 2017 r . 880 tys . osób pracowało w Polsce w szarej strefie .
7 Po co być Partnerem Microsoftu ?
6 Zwycięstwo dwóch polskich męskich czwórek .
5 Twój szef spóźnia się z wypłatą , nadużywa swojej władzy , strzela chamskimi odzywkami i traktuje cię jak śmiecia ?
0 Jego nazwisko poszło w świat praktycznie zaraz po Winsteinie .
7 Mobilne wideo to otaczająca nas rzeczywistość .
5 Z mamą i tatą za rączkę na rozmowę kwalifikacyjną ?
1 Rozbicie oddziału w czerwcu 1943 roku było jednym z najbardziej bolesnych wydarzeń w dziejach Polskiego Państwa Podziemnego .
6 Transfer Portugalczyka był hitem zeszłego lata .
2 Burger King trolluje McDonald ' s w USA .
3 Osoby , u których występują zaburzenia autystyczne , żyją niejako w swoim własnym świecie i funkcjonowanie w otaczającej je rzeczywistości może być dla nich zwyczajnie trudne .
1 Facebookowy profil Kartografia Ekstremalna zbadał , gdzie śpiewana jest która wersja ( polska , śląska i cieszyńska ) oraz gdzie podczas wykonywania Te Deum dzwoni się dzwoneczkami .
1 Archeolodzy zapraszają na dni otwarte wykopalisk w Twierdzy Wisłoujście .
5 " Mam 75 lat , szukam pracy " - tego japońska gospodarka nie przewidziała .
6 Doskonały blok Kubicy pozwolił Russellowi przeskoczyć o dwa miejsca .
7 Nie mam w zwyczaju urządzać gównoburz w sklepach .
3 Eksperci twierdzą , że w kuchni czai się nieoczekiwane niebezpieczeństwo .
2 Wiele punktów gastronomicznych z potrawami na wynos w Anglii otrzymało zerową oceną higieny .
0 " The Continental " jako prequel " Johna Wicka " .
6 Źle się dzieje w PZP - emocjonalny komentarz Alicji Tchórz .
1 19 czerwca 1953 roku odbyła się egzekucja Juliusza i Ethel Rosenbergów , oskarżonych o szpiegostwo na rzecz ZSRR i wykradzenie tajemnicy budowy bomby atomowej .
5 Szukają więc coraz bardziej niecodziennych rozwiązań .
2 Dzieci , które są karmione dziczyzną , narażone są na obniżenie ilorazu inteligencji , ponieważ ołów zaburza rozwój centralnego układu nerwowego - wyjaśnia Catherine Svindland z FSA .
6 Aleksiej Łukjaniuk powrócił do walki o tytuł w FIA European Rally Championship 2019 wygrywając PZM 76 .
6 Peter Sagan podpisuje egzemplarz swojej autobiografii .
3 Bliscy natychmiast zawieźli ją do miejscowego szpitala .
6 Czy to był jeden z powodów po którym nasz kapitan w tak ostrych słowach ocenił zawodników reprezentacji Iranu w siatkówce ?
3 No i czy są naturalne sposoby na uczulenia ?
3 Charakterystyczne plamki o ciemnoróżowym lub czerwonym zabarwieniu miejscami pozbawione brodawek ( a konkretnie jednej z grup brodawek - nitkowatych ) i otoczone jasną obwódką tworzą na powierzchni języka złudzenie mapy , stąd nazwa tej przypadłości .
2 Każdy kraj ma swoje tradycyjne potrawy , które jego mieszkańcy jedzą na co dzień .
6 Obawy przez Izraelem , czyli - Jurek , ogarnij się ! .
4 BMW odbudowało zaginiony koncept z lat 70 - tych .
6 Obiekt ma nowego sponsora tytularnego Infokatowice . pl
7 . * ( ? : . * = . * ) ) ) zabiło całe Cloudflare .
2 Curry z boczniakami - Kate ' s Kitchen .
3 Badacze twierdzą , że ta wiadomość może pomóc w opracowaniu metod leczenia bólu przewlekłego u ludzi . .
4 Ile kosztuje 8 letnia eksploatacja auta z silnikiem benzynowym ?
7 Dzięki śmigłu pchającemu wiropłat może poruszać się do przodu , do tyłu i w bok bez pochylania płaszczyzny wirników .
1 Nauczyciel powiedział , że jeśli ocena mu się nie spodobała , to niech zgłosi się do prezydenta .
0 Bliscy mówili o nim " wieczny Jaśko " .
5 Mimo to , cały czas dostawała dyżury w ten dzień .
5 Ukraińców pracuje na polską emeryturę .
6 Nagroda siatkarzy została oddana na licytację .
0 W jednym z nowych wywiadów reżyser zasugerował , że jest zainteresowany powrotem do franczyzy .
4 Jeśli się WAM podobało SUBSKRYBUJCIE by być z nami cały czas .
7 Huawei w mate Pro wstawia swój system .
0 Aktor zagrał w ponad stu filmach , w tym kilku z serii o Jamesie Bondzie ( " Żyj i pozwól umrzeć " , " Szpieg , który mnie kochał " , " Żyje się tylko dwa razy " , " Diamenty są wieczne " ) .
0 sprawcy wywieszenia prześcieradła na płocie abp .
7 ☛ Polacy tworzą symulator dealera narkotyków .
1 75 lat temu Niemcy ostatecznie zlikwidowali w Auschwitz II - Birkenau tzw . obóz familijny dla Żydów przywiezionych z getta w Terezinie nieopodal Pragi .
2 Według Słownika języka polskiego PWN żarłok to osoba , która je dużo i łapczywie .
0 Jakimowicz ( ten od katalizatorów ) Pasikowski kazał nam wyp .
0 Ten artykuł przybliża dlaczego tak się dzieje i jakie czynniki wpływają na to , że coraz częściej budżety największych filmów oszałamiają .
3 Można powiedzieć , że troszkę nas oszukuje : pobudza receptory ścian żołądka , dając przedwcześnie informację , że organizm zaspokoił potrzebę picia .
7 ( plus remake w świecie GTA V w powiązanych ) .
7 20 lipca 1969 roku , godzina 20 : 17 : 40 UTC .
5 Poniedziałek jest dniem protestu w Niemczech .
5 Warszawski cowork the Nest znalazł się na liście najlepiej zaprojektowanych przestrzeni do pracy na świecie przygotowanej przez prestiżowy brytyjski magazyn Wallpaper * .
0 Milczenie Owiec prawdziwa historia . .
1 Kilka miesięcy temu , obchodziliśmy 100 . rocznicę odzyskania przez Polskę niepodległości .
1 Před 600 lety létali radní z oken .
6 Polska zagra z Włochami w 1 / 8 finału .
1 Mnie w takie osłupienie wprawiła historia Rose Blumkin .
6 Trening obwodowy dla BARDZO początkujących ! .
5 O prognozach pisze " Rzeczpospolita " .
2 Dynia wzmacnia system immunologiczny , poprawia stan skóry
5 Gigantyczne pieniądze dla armii urzędników .
3 Nerwoból czyli neuralgia - ból bez przyczyny .
7 Po aktywowaniu przycisku w aplikacji , użytkownicy zostaną połączeni z Centrum Zarządzania Incydentami ICEplus , gdzie konsultant oceni charakter incydentu i wyśle prywatną firmę ochroniarską lub zespół reagowania medycznego do lokalizacji kierowcy .
7 Niestety , już na 30 centymetrach napotkał przeszkodę i utknął .
2 Bakłażan z botanicznego punktu widzenia jest owocem , a konkretnie . .
0 Plakat o filmie - film o plakacie - Dokument # plakatyfilmowe .
6 Amator na dopingu - o kampanii .
4 In 2017 , General Motors , the largest U . S . automaker , with brands like Chevrolet , Cadillac , and Buick made one of its boldest moves in its history .
1 Dręczyły go nie tylko " okrutne bóle głowy " ale i dokuczały mu zęby , gorączka , katar czy czerwonka . .
3 Jako największy organ ludzkiego ciała , to ona w ogromnym stopniu narażana jest na szkodliwe działanie nie tylko kosmetyków ale i środowiska w którym funkcjonuje .
3 Wielokrotnie jej opowiadałem jak potrafimy być skuteczni , czasu jest niewiele ale liczę , że z waszą pomocą się uda .
2 CO KUPIĆ ABY NIE BYĆ GŁODNYM NA SUROWEJ . .
6 Tragiczny przebieg miał wczorajszy , trzeci etap Tour de Pologne .
4 > Będzie poprawka redakcyjna na kolejnych posiedzeniach .
4 Drag Racing pod górę na pustyni w Emiratach Arabskich .
6 Mamy boisko , piłkę podobną do plażowej i naparzających się gości
2 Naukowcy ostrzegają : pakowane sałaty z bakteriami fekalnymi .
0 Gdy w sieci pojawiły się pierwsze zwiastuny filmu Men In Black : International od razu było wiadomo , że to nie będzie arcydzieło .
4 Kampanią naprawczą objętych jest 210 . 000 egzemplarzy modeli Corsa i Adam .
7 ( 40 F różnicy porównując białe i czarne dachy )
7 Dlaczego brakuje szczebelków w drabince lądownika w misjach Apollo ? .
0 Mało tego , " Miś " okazał się ponadczasowy i jest nadal aktualny .
5 Rafalska pochwaliła się nowymi . .
3 Czerniak przyczynia się do śmierci aż 80 % pacjentów z nowotworami skóry .
5 Kilka godzin później został zwolniony .
7 5 przykładów , jak technologia 5G zmieni rozrywkę w niedalekiej przyszłości : .
1 Historię piszą jednostki ponadprzeciętne , które mają wpływ na przemiany społeczne , a nawet zmieniają bieg historii .
4 Sprawdzamy czy rower nie był kradziony .
6 Stephane Antiga ma już za sobą pierwszą konferencję trenerską ze szkoleniowcami z Ligi Siatkówki Kobiet .
7 Kontrowersje wokół krów z … dziurami w brzuchach .
2 To zdecydowanie nie jest najprzyjemniejsza praca świata
5 Silny rynek pracy pokazuje prawdziwą wartość edukacji - widzimy , że studia są przeceniane .
2 Szybka pasta z awokado z całą pewnością może nam zastąpić masło na pieczywie .
0 105 lat temu - 31 . 07 . 1914 roku , urodził się Louis de Funes .
0 Ruszył cykl dokumentalny " Swoją drogą " w Onet VOD .
2 Żadne tam RSy , Roadtripbusy , paei100 i inne wynalazki .
0 Myślę , że kilka może was zaskoczyć .
0 Co się stanie gdy M . Night Shyamalan powiąże ze sobą antagonistów z poprzednich filmów i doda drugie dno ?
3 Mafia lekowa wystraszyła się skarbówki .
1 Siali postrach i wzbudzali grozę , gdziekolwiek się pojawili .
7 Popularność CB radia - CB vs Yanosik .
1 Wojska rosyjskie wkroczyły do Polski pod pretekstem udzielenia " przyjacielskiej " pomocy wszystkim zagrożonym tyranią i absolutyzmem Sejmu Wielkiego .
6 Co do faktycznej płci Semenyi , . .
0 Zmontowanie 35 - minutowego filmu zajęło artyście prawie dwa lata .
1 Wściekłość rzymskich żołnierzy była tak duża , że Tytus Flawiusz pozwolił na mordy i grabieże .
2 Czy dania , które zamawiane są w aplikacji Uber Eats , trafiają do naszych rąk nietknięte i nieuszczuplone ?
7 Byłem tam kiedyś i dowiedziałem się , na czym to polega .
2 Dawniej stanowiła jedno z podstawowych dań śląskiej kuchni .
3 I pewnie wielu z nich zdziwionych obserwowało jak " Big Boy " z miesiąca na miesiąc dosłownie niknie w oczach .
4 Renowacja Mercedesa 560SL r107 , film z prac nad autem .
0 Jakiś czas temu filmweb . plnaraził się na hejt ze strony użytkowników - wszystko przez walkę z adblockiem , co uniemożliwiało bezproblemowe korzystanie z witryn Filmwebu , dlatego też właśnie powstanie Filmweb + , który za drobną opłatą zaoferuje nie tylko całkowity brak reklam , ale także zniżki do kin .
3 Dla wielu nastolatków ucieczka z domu , " gigant " jest spełnieniem marzenia o przygodzie .
7 " Rzeczpospolita " : Smartfon dla prestiżu .
4 Od zawsze " kręciła " mnie motoryzacja .
0 Oto 10 najlepszych filmów Lyncha .
0 Laibach - The Coming Race ( Official Video ) .
7 14 - dniowy okres rezerwacji nazw z końcówką . pl niebawem stanie się wspomnieniem .
3 Na podstawie jego historii powstał film pod tytułem : " Split "
2 Menedżerowie sieci są przekonani , że polski klient oczekuje od sieci przede wszystkim świeżych produktów oraz dań gotowych .
3 Lekarstwa , które musi zażywać , kosztują 7 tys . dolarów miesięcznie .
6 Piotr jest instruktorem snowboardu , to jego sposób na życie i pasja .
6 Kubica : Szkoda , że nie tracimy tylko półtorej sekundy .
5 Obecnie w różnych zawodach w Niemczech obowiązują zróżnicowane stawki wynagrodzenia dla uczniów i praktykantów .
5 Ponad sto osób zeznawało przeciwko jednemu mobberowi !
1 Obolała , wycieńczona , zupełnie bezradna .
4 Brak nalepki kontrolnej na szybie oraz możliwość zachowania dotychczasowej tablicy rejestracyjnej - nad takimi zmianami pracują resorty cyfryzacji i infrastruktury .
2 Przepis na prosty deser , a do tego polewa czekoladowa .
2 Zabawne i kreatywne połączenie mini figurek ze słodkościami w wykonaniu włoskiego mistrza cukiernictwa .
7 Jeśli mieliście je na swoich smartfonach , koniecznie usuńcie .
7 Skanowanie twarzy każdego pasażera który wsiada na pokład , kasowanie biletu twarzą , kamery na bieżąco monitorują pasażerów , ruch uliczny zapobiegając wypadkom .
3 Antykanałowcy mogą odetchnąć z ulgą , jest test na wykrywanie toksyn bakterii .
0 Kto zawalczy o tytuł najgorszej produkcji roku ?
2 To oznacza , że … czas na chłodniki !
0 Trafią do kin latem 2021 i 2022 roku .
7 Poznaj Zakop , naszą aplikację do Wykopu na iOS .
7 Omega Seamaster Planet Ocean Ultra Deep na dnie rowu Mariańskiego .
2 Pomysł na świąteczny prezent lub trunek do świątecznego ciasta .
1 Animacja skupia się na partyzantach Tito .
0 Najlepsze role SCHWARZENEGGERA .
6 Bieg odbywa się pod hasłem : " Podaj zmianę - razem wybiegnijmy z depresji " .
4 Jak wygląda Woodstock dla samochodów ?
0 Niemiecki film pokazuje Polaków z najgorszej strony .
2 kanapka z żółtym serem i dżem porzeczkowym .
1 Tu mieszkał i zmarł znany kompozytor .
7 Pakistański program kosmiczny - PAJEET .
6 Porażka tej ostatniej wzbudziła jednak wiele kontrowersji .
1 Ciekawy artykuł o tym , jak traktowano poległych na polu bitwy
0 Aronofsky zaistniał genialnym debiutem w postaci Pi , ale dopiero jego drugi film , szokujące Requiem dla snu przyniosło mu prawdziwą sławę .
6 Shoma Deguchi podpisał kontrakt z czwartoligową Prochowiczanką .
3 Pracownicy kontraktowi ze szpitala w Przemyślu nie dostaną wynagrodzeń .
0 FILMY , którym ODEBRALIBYŚMY Oscara .
2 Dotyczy to zarówno tego , jak obchodzimy święta Bożego Narodzenia , jak i tego co jemy w te dni .
5 Co trzeci badany rozważa po zakończeniu studiów wyjazd za granicę w celach zarobkowych .
7 Produkowana przez spółkę gra zostanie wydana 11 czerwca 2019 r .
1 Dopiero teraz jednak polski badacz dr Leszek Gardeła zdołał go zidentyfikować .
6 Tym samym Polki zapewniły   sobie udział w turnieju eliminacyjnym do igrzysk olimpijskich .
4 Może nie # zlomnik ale warto obejrzeć .
2 Jarmark Bożonarodzeniowy w Koszycach to drugi najlepszy po stolicy jarmark w kraju .
0 Zimna wojna Pawła Pawlikowskiego nie otrzymała nominacji do Złotego Globu w kategorii najlepszy film zagraniczny .
1 Polacy nie są winni , jedynie Niemcy .
1 " Jestem z wykształcenia historykiem i obserwowałem daremność tego zawodu .
2 Napisał książkę kucharską inspirowaną smakami … polskich piłkarzy .
7 Plaga komarów , jakiej nie było od lat .
4 Pojazd odznaczał się wszechstronnym , pakownym wnętrzem , które wykorzystywano na wszelkie możliwe sposoby .
2 Co wspólnego ma Hamburg z hamburgerami ?
6 Watford strzela w ostatniej sekundzie po tym jak Leicster nie trafia karnego .
7 Hulajnogi elektryczne będą mogły jeździć z maksymalną prędkością 25 km / h ; będzie można poruszać się nimi po drogach rowerowych - zakłada opublikowany w środę projekt Prawa o ruchu drogowym .
2 5 przepisów z kapusty dla prawdziwej kochanki .
1 Jak powstańcy przemieszczali się w labiryncie warszawskich kanałów ? .
5 35 tys . osób zgłosiło się do pracy w willi z kotami .
0 Produkcja   będzie nosiła tytuł   Apalachin i będzie opowieścią o słynnym spotkaniu mafijnych bossów w latach 50 - tych .   Głównym bohaterem filmu będzie policjant Ed Croswell ( David Arquette ) , który odeg …
2 Jednak nie rezygnują z postu , bo - jak mówi Alicja - " Warto choćby na chwilę
4 Szanse na znalezienie małe , ale gdy wykopiesz to może się uda
7 Jak widać po nazwie , pozwala ona użytkownikom na połączenie się z dwoma sieciami Wi - Fi jednocześnie .
0 Odszedł Stanley Donen - hollywoodzki reżyser nagrodzony Oscarem .
4 Dziecko w rozgrzanym samochodzie ?
3 No , ale co zrobić żeby nie przytyć ?
6 George Russell poważnie uszkodził bolid Williamsa na piątkowym treningu przed GP Azerbejdżanu po tym , jak najechał na studzienkę .
4 Jak wydać 3 miliony PLN w jeden weekend ? .
7 Kolejna historia Janusza obrazująca w prostych słowach na co warto zwracać uwagę , aby nie stracić oszczędności życia .
6 Szacowane straty wynoszą około 2 , 5 miliona euro .
7 Jak zauważa , giganci technologiczni zgarniają niemal 60 % wpływów z reklamy cyfrowej w Stanach Zjednoczonych .
4 Cysterna wycofuje na niemieckiej autostradzie .
1 Błędy Aliantów , ZSRR i USA , a przebieg wojny .
3 Z powodu grypy zmarło 15 osób - wynika z danych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny .
7 To oznacza problem dla EA Sports i FIFA 20 .
0 Chociaż film nie odniósł   ogromnego sukcesu w Stanach Zjednoczonych - na razie wpływy rzędu 60 milionów dolarów , to na świecie . .
1 Nakładem Wydawnictwa Stapis 12 czerwca ukazał się komiks   Dziennik Anne Frank autorstwa   Ariego Folmana i Davida Polonsky ' ego , twórców wyśmienitego Walca z Baszirem .   .
5 Sprawa nierówności płacowych jest bardzo głośna ze względu na zarzuty o seksizm i dyskryminacje dlatego badanie uzyskało tak rozgłos [ eng ] Podsumowanie w komentarzu
7 Czujnik aktywności monitoruje stan pieluchy założonej dziecku i alarmuje rodzica , gdy pielucha wymaga zmiany .
0 Scena z " Dead pool " , piątej części przygód Harry ' ego Callahana .
4 Tutaj znajdziecie koncepty kół innych firm
5 W czternastym odcinku automatycznego podcastu autorzy przeprowadzają rozmowę z automatykiem pracującym na statku morskim .
3 Badaczka 20 lat pracowała nad likwidacją wirusa brodawczaka ludzkiego .
0 Dokładnie 12 maja 1989 premierę miała kultowa komedia o ślepym murzynie i głuchym białasie , którzy udowadniają , że współpraca popłaca .
5 W 2017 roku zostało wydanych 236 tys . zezwoleń na pracę cudzoziemców , zarejestrowano też ponad 1 , 8 mln oświadczeń o zamiarze powierzenia wykonywania pracy cudzoziemcom dla ok . 1 , 1 mln osób - poinformowało ministerstwo przedsiębiorczości .
5 Niemcy : 70 procent emerytek dorabia , zmusza je do tego ubóstwo .
7 Wykorzystując dane z kamer wizyjnych oraz radaru będą w stanie wykryć . .
3 Generalnie cały czas leczymy objawy i powikłania , a nie przyczyny .
2 Dwie polskie restauracje otrzymały . .
2 Milczenie świata o niemieckich ubojniach przerabiających zdechłe krowy .
5 Amazon poinformował we wtorek , że podniesie minimalne wynagrodzenie swoich amerykańskich pracowników do 15 dolarów za godzinę .
0 VICE - Szydera i polityka - recenzja .
1 Niepodległą Polskę - zgodnie z planami prezydenta Wilsona - zamierzano odtworzyć po I wojnie światowej " z dostępem do morza " .
6 Początkowo był w stanie pomieścić 75145 widzów .
2 Ciasta na Wielkanoc - 15 propozycji - I Love Bake .
3 Będzie lepsze jedzenie w szpitalach .
7 Unikatowe centrum badawcze aerodynamiki środowiskowej na PK .
7 5 zaskakujących faktów na temat pierwszego lotu na Księżyc .
3 Munira Abdulla ze Zjednoczonych Emiratów Arabskich wybudziła się po 27 latach .
6 Zawód trenera wiąże się nie tylko z odpowiedzialnością za wyniki sportowe , ale także za zdrowie zawodnika .
0 Niedostatki trzeba nadrabiać wyobraźnią , efekty dozować z umiarem i w relacji z historią , a nie zamiast niej .
3 Podstawową funkcją układu nerwowego jest przekazywanie sygnałów - impulsów nerwowych - pomiędzy komórkami nerwowymi .
5 Czas dojazdu powinien być wliczany do dnia pracy ? .
5 " Symulatory są bardzo przydatne w nauce , ale pewnych umiejętności najlepiej nauczyć się w kontakcie z żywym człowiekiem " .
5 Media informują o zbliżającym się strajku nauczycieli .
7 Roje Walkirii to przełom w lotniczej wojnie .
2 Pizza w racjach żywnościowych US Army .
3 Biegły lekarz sądowy Leonard Gross w liście przesłanym prokuraturze wskazuje na możliwe nieprawidłowości w akcji ratunkowej po ataku na Pawła Adamowicza .
6 Adam Małysz , będzie gonił samochodem uczestników biegu Wings For Life World Run w Poznaniu .
5 Listonosz poszukiwany od zaraz .
3 Szczepienia eliminują zakażenia wirusami wywołującymi raka szyjki macicy .
4 W ten sposób chcą zaprotestować przeciwko tzw . unijnemu pakietowi mobilności .
6 Już 9 sierpnia rozpocznie się nowy sezon Premier League .
4 Za swoje zachowanie 22 - latek będzie teraz musiał odpowiedzieć przed sądem .
6 Zdaniem włoskiego dziennikarza podczas weekendu wyścigowego w Chinach doszło do ciekawej rozmowy pomiędzy rosyjskim miliarderem Dmitrijem Mazepinem a Claire Williams , szefową zespołu w którym jeździ Robert Kubica .
4 Wielogodzinna akcja uwolnienia kierowcy z kabiny ciężarówki .
0 W China Film Archive rozpoczęła się 3 . edycja   Festiwalu Polskie Kręgi Sztuki .
7 Ultimate Games z mnóstwem nowych wieści .
7 Badania SpaceX wykazały nieszczelność w zaworze , której efektem stał się wyciek utleniacza do elementów pod wysokim napięciem .
0 Nowy , nieWielki Konflikt od GF Darwin
0 Ostatnim cameo Stana Lee będzie . .
7 To znak czasu - mówi szwedzki naukowiec .
3 Psycholodzy Adam Wolniak i Filip Matuszewski pracują jako dyspozytorzy obsługujący całodobową linię wparcia dla osób w stanie kryzysu psychicznego .
7 Ze Stonehenge jest jak z koniem : jaki jest ten kamienny krąg - każdy widzi .
0 Polecam zestresowanym maturami oraz wszystkim innym : - - )
0 Wytwórnia została założona przez braci Warner : Alberta , Sama i Harry ’ ego , polskich imigrantów żydowskiego pochodzenia .
4 Samochody skorumpowanego wiceprezydenta Gwinei Równikowej trafią na aukcję .
0 Dalsza część historii znaleziska z płomieniem w którym poprosiłem Was o pomoc .
7 Nowe funkcje Google Maps ułatwiają korzystanie z publicznego transportu .
7 Boston Dynamics Fake Robot : VFX przed i po ujawnieniu .
6 Mistrzostwo i wicemistrzostwo świata Polaka .
7 Siły Powietrzne USA zawsze są gotowe chronić Amerykę , jej własność i tajemnice " - powiedziała McAndrews .
7 Żyjemy w czasach , w których wszystko co " gamingowe " i " dla graczy " sprzedaje się świetnie .
1 Jedna z największych batalii II Wojny Światowej - Kulisy bitwy o Stalingrad .
3 Oksytocyna wyzwala potrzebę bliskości i silne przywiązanie - pewnie dlatego jest nazywana hormonem miłości lub przytulania .
5 W rok ze statystyk ubyło prawie 200 tys . bezrobotnych i jak tak dalej pójdzie to w czerwcu będzie ich mniej niż milion .
5 Wszędzie dobrze , gdzie nas nie ma .
2 W dniu 30 marca w ramach akcji WWF " Godzina dla Ziemi " na całym świecie setki milionów ludzi wyłącza światła na jedną godzinę   w symbolicznym geście troski o naszą wspólną Planetę .     Tego dnia   w restauracji Concordia Taste odbyło się niezwykłe wydarzenie " Gotujemy dla Ziemi " , podczas . .
0 Na ten moment film ma wynik 34 % ze współczynnikiem 5 . 1 / 10 w serwisie Rotten Tomatoes - składa się na niego 75 recenzji , gdzie pozytywnych jest 27 do 48 negatywnych .
3 Polscy lekarze nie potrafią zdiagnozować choroby dziecka mojej znajomej
7 Airbus pokazał koncept swojego pierwszego samolotu o napędzie elektrycznym .
1 Prawda jest jednak zupełnie inna …
6 Ważna wygrana z Japonią w Lidze Narodów !
0 Netflix zyskuje polskie treści .
6 Łódź dopiero trzeźwieje po weekendzie .
3 Zapłaciłam im aż 7800 zł , bo obiecywali , że będę miała dostęp do najlepszych specjalistów .
3 Nauczyciel opowiadał o swoim życiu seksualnym a drugi depilował sobie brwi .
2 Kruche ciasto ze śliwkami i bezą - I Love Bake .
7 Reakcja chemiczna otwiera bramy do piekła .
6 Zobaczcie co ten koleś robi z piłką , to jakiś potwór : D
6 Manchester City - Tottenham 4 : 3 !
0 Dziś urodziny popularnego Paździocha ! .
6 Oliver Kahn - Top 10 interwencji .
0 Dobry , zły i brzydki w wykonaniu zespołu The Wandering Bards .
2 Są w   nich oddzielne stoiska z   mięsem i wędlinami , serami , a   także wyrobami garmażeryjnymi .
2 Leciutki i puszysty sernik z białą czekoladą i jagodami .
0 " Wyspa Tajemnic " - czyli wyjątkowy film Scorsese pełen ukrytej symboliki .
3 Zbyt duże ryzyko szkód na zdrowiu .
0 Kochały go Czeszki , Polki , Rosjanki , Szwedki i Węgierki .
3 Kryzys w brytyjskim systemie edukacji doprowadził do masowego rabowania grobów i cynicznych morderstw w celu sprzedaży ludzkich ciał anatomom .
0 Aktorzy , którzy ZABILI NAJWIĘCEJ OSÓB na ekranie .
0 Film o jednoczesnej wojnie i symbiozie dwóch władców pop - kulturowej wyobraźni .
6 Obaj leżeli , obaj liczeni , wygrał słusznie czy niesłusznie jeden z nich .
4 Trafił mi się idealny egzemplarz pomalowany sprejem na podwórku
3 Doprowadzić do nich może rozstanie z partnerem , zmiana szkoły czy miejsca zamieszkania .
7 Super rzadka gra na Atari 2600 w sprzedaży za 340 000 złotych .
5 Pracownicy ponad 100 sklepów w miejscowościach turystycznych będą otrzymywać też specjalną nagrodę letnią - 350 zł .
1 W rzeczywistości nie bała się krytykować hierarchii kościelnej , zwracać uwagi papieżom czy nawet dyrygować episkopatem .
7 " Now , Germany ' s national police - - like many law enforcement services - - wants access , not only to phone data , but also information collected by digital assistants such as Google Home and Amazon Echo . "
6 WIELKIE WYGRANE u BUKMACHERÓW , to FEJKI ? .
7 Produkcja bomb Mk 82 w Polsce ( bomby dla F - 16 ) .
6 Nie pomógł Bayernowi Monachium w odniesieniu zwycięstwa .
1 Prawdopodobnie jest to dźwięk , który słyszał Scott Joplin podczas grania swoich ragtimów Posłuchaj jak to było .
6 To , o czym mówiło się już od wielu tygodni , stało się faktem .
0 To dopiero historia !   Zarówno Hugh Jackman , jak i Patrick Stewart ustanowili rekord , który zostanie wpisany do Księgi rekordów Guinnessa .   Dokładnie spotkało ich to wyróżnienie   za najdłuższą karierę jako superbohater Marvel w kinowych produkcjach .   . .
5 Obiecywał 10 tys . zł w 10 tygodni , ciężką pracę , zabawę i tworzenie historii .
3 Pielęgniarka na przerwy między zabiegami musi wynosić leki z tego pomieszczenia bo się rozkładają . . "
0 Blog o wydarzeniach z szeroko pojętej kultury
5 Polska zajmuje szóste miejsce od końca w rankingu kosztów pracy w Europie .
6 Kluby uzgodniły sumę transferową za Edena Hazarda !
7 Wśród nich są Polacy z Centrum Badań Kosmicznych PAN i spółki Creotech Instruments .
1 Ale dopiero po rozbiorach siekiery i strzelby poszły w ruch na wielką skalę .
5 Jak pielęgnować związek , gdy godzimy się na pracę świątek piątek , od rana do nocy ?
2 To , czego danego dnia nie zjedli klienci ( potrawy , które nie zostały sprzedane w ciągu dnia )
1 Amerykański blogger militarny zainteresował się Tadeuszem Kościuszko .
2 Lokal prowadzony przez Super Zbieracza przy ul . Jasnej w   Lublinie znowu działa .
2 Na straży naszego zdrowia , szczęścia i spełnienia stoją superfoods , czyli pokarmy nie tylko odżywiające , ale również wspomagające organizm w walce z niektórymi dolegliwościami .
1 W dniu zwycięstwa , Polska , jako pierwszy kraj , który przeciwstawił się III Rzeszy , będzie kroczyć na czele parady zwycięstwa - mówił do polskich żołnierzy w 1940 roku Hugh Dalton , brytyjski minister wojny gospodarczej [ + audycja ]
7 Czesi podjęli decyzję o budowie kolejnych reaktorów atomowych .
6 Joanna Wołosz : Jedziemy na Final Six , by sprawić niespodziankę .
7 Czy to oznacza , że już niebawem nie będziemy musieli posiadać prawa jazdy , aby podróżować autem ?
0 Trzecia odsłona legendarnej serii o człowieku , którego przeznaczeniem stała się walka ze złem .
1 Po wojnie m . in . szkolił w obsłudze broni młodzież w tzw . Ruchu Oporu Armii Krajowej .
1 Kopalnia " Mysłowice " powstała jeszcze w połowie XIX wieku .
0 12 GŁUPICH filmów , które OBRAŻĄ WASZĄ INTELIGENCJĘ .
1 Elżbieta Kryńska brała udział w licznych konkursach piękności , była jedną z gwiazd teatru Ateneum i zagrała w kilku przedwojennych filmach . .
3 Najwięksi producenci wycofują się z badań nad opracowywaniem nowych leków do walki z coraz bardziej odpornymi na nie bakteriami .
3 Australijscy naukowcy dostrzegli niespodziewany związek między ślepotą a zdrowiem psychicznym .
3 Przełomu w tej dziedzinie dokonał doktor Paolo Zamboni , pokazując , że prosty zabieg zwany " Procedurą Uwolnienia " może wyleczyć osoby cierpiące na SM .
5 To już druga część odpowiedzi na Wasze pytania dotyczące zwalniania z pracy .
5 Nie wiadomo , czy redukcje dotkną oddziały w Polsce .
7 Najnowszy patent koncernu pokazuje nam urządzenie o bardzo nietypowej konstrukcji .
2 Nic dziwnego - owoce te są znacznie tańsze niż jagody .
5 Przeciętne koszty roboczogodziny w Rumunii , na Litwie , Łotwie , w Polsce i na Węgrzech wynoszą 8 , 50 euro
0 Film , który dał mu popularność , sprawił , że jego wyjątkowy talent nowelisty rozmył się na kolejnych planach zdjęciowych - Ernest Bryll o kamieniarzu , pisarzu , scenarzyście i aktorze Janie Himilsbachu , którego 30 . rocznica śmierci mija w niedzielę .
5 To o 8 , 3 proc więcej niż rok wcześniej - wynika z raportu " Pracujący emeryci " opracowanego przez Zakład Ubezpieczeń Społecznych .
2 Zupa - krem z białych szparagów - Kate ' s Kitchen .
2 Wyniki kontroli NIK wskazują , że w   hodowlach zwierząt antybiotyki są powszechnie używane .
3 Sandra chciała być tancerką , ale miała wrodzoną wadę rąk oraz pojawił się u niej rak kości .
5 Stopa bezrobocia w Polsce najniższa od niemal 29 lat .
2 Pestycydy wykryte na 70 % produktach w USA , nawet po ich umyciu .
6 Kto grał w PES 6 , ten doskonale pamięta .
7 Jak to robić lepiej jeżeli nie eksportując dane z maszyn i linii produkcyjnych do systemów komputerowych ?
4 Samorządy przeciwne " odmiejscowieniu " tablic rejestracyjnych .
0 Polski aktor , którego wiele ról na trwałe zapisało się w pamięci fanów polskiego kina .   Mistrzu , czekamy na kolejne kreacje !
5 Rekrutacja nowych pracowników to zawsze ogromne wyzwanie dla firmy .
2 Od początku istnienia ludzkości istnieje wiele mitów raz legend o magicznych napojach , które mają działanie dające nam nieśmiertelność . .
5 Groził wybuchem bomby w restaruacji .
0 Czy związki damsko - męskie da się ogarnąć ?
6 Zawodniczki KTS Enea Siarka Tarnobrzeg po raz pierwszy w historii triumfowały w Lidze Mistrzyń tenisistek stołowych .
2 Zobacz , jak prawidłowo rozczytywać etykiety .
2 Olej palmowy - O co chodzi w akcji internautów ? .
6 Dwóch Polaków w wieku około 30 lat zjarało się przed Rajdem Finlandiii i okleiło swój cywilny samochód w naklejki organizatora , po czym wyruszyło na trasę .
4 Kierowca pił alkohol w trakcie jazdy miejskim autobusem .
6 " Nie można niańczyć dorosłego . .
4 Głupi babsztyl rysuje po kolei wszystkie zaparkowane samochody .
0 Artykuł opisuje parę przypadków , gdy sceny jak z filmu grozy przydarzyły się aktorom w rzeczywistości .
4 Gwałtowny rozwój usług alternatywnych form transportu , takich jak auto w abonamencie , samochody na minuty , elektryczne hulajnogi i rowery miejskie oraz niechęć gospodarzy miast do rozwoju infrastruktury drogowej a wręcz ograniczanie wjazdu do centrum , mogą w ciągu kilku lat znacząco zmienić rynek .
2 , , Post pozwala komórkom macierzystym na kontynuowanie i rozpoczynanie proliferacji oraz odbudowy całego systemu odpornościowego .
1 Analiza geopolityczna Wielkiej Brytanii - część I . Czyli o tym , dlaczego Anglicy mieli doskonałe warunki do zbudowania imperium , jak je stworzyli i dlaczego Imperium Brytyjskie upadło .
2 Krem • owoce • 250ml śmietany 30 % lub 36 % • cukier puder 40g
3 Co się dzieje , gdy nam im zabraknie ?
7 Popularny sneaker marketplace StockX padł ofiarą ataku hakerskiego , ujawniając tym samym poufne informacje ponad 6 milionów użytkowników z całego świata !
2 Miód z pasiek miejskich jest tak samo zdrowy , jak ten z pasiek wiejskich .
4 Ministerstwo Infrastruktury skierowało do konsultacji międzyresortowych projekt nowelizacji Prawa o ruchu drogowym .
3 W sierpniu 2016 roku rozwarstwiła mi się aorta piersiowo brzuszna , w slangu lekarzy mówi się na to , że rozwarstwiła się od " gardzieli do pierdzieli " .
1 Polaków , przeciwnego zdania jest 46 proc . naszych rodaków - wynika z badania Barometr Polska - Niemcy 2019 .
3 Paulina Pergoł , studentka I roku studiów magisterskich Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego , zaproponowała projekt " Listy od przyjaciela " , polegający na systematycznej wymianie korespondencji między osobami przebywającymi w Domach Pomocy Społecznej lub Domach Spokojnej Starości .
6 Wynik niecodzienny , dlatego jeżeli kogoś ciekawi jak do tego doszło zapraszam do retransmisji meczu .
3 Mikroplatik jest nie tylko w wodzie ale i w powietrzu .
7 Huawei zdecydowało się na złożenie wniosku o rejestrację znaku towarowego dla własnego systemu operacyjnego i usług z nim powiązanych .
7 KGHM uruchomił jedyny w Polsce piec WTR ( wychylno - topielno - rafinacyjny ) do przetopu recyklingowego miedzi .
7 Sokół wędrowny wraca do lasów pod Żmigrodem .
6 Anna Węgrzyn jako pierwsza Polka w historii wywalczyła tytuł mistrzyni Europy juniorek w tenisie stołowym .
1 Kanały odegrały trudną do przeceniania rolę w trakcie powstania warszawskiego i książka " Wojna w kanałach " w interesujący sposób to pokazuje . . .
7 Można się było tego spodziewać .
0 Breaking Bad : W nadchodzącym filmie może zagrać Bryan Cranston .
2 Według RTL , francuskiej firmie , która dystrybuowała steki kupione w Polsce udało się sprzedać ok . 7 milionów sztuk .
7 To tylko zyski z tytułu   dostarczania usług marketingowych oraz wspierających sprzedaż grupy Facebook .
4 Funkcjonariusze z którego województwa są najbardziej aktywni podczas weekendów ?
7 Wśród kierowców taksówek , podobnie jak w wielu innych grupach zawodowych , zdarzają się osoby nieuczciwe .
6 Najbliższy weekend F1 skomentuje legendarny duet Borowczyk & Sokół "
0 Bogumił Kobiela był zaprzeczeniem akademijnej drętwoty , ciemnych garniturków i przemówień .
0 Niby jedni polują na zbiegłego więźnia , to nie liczcie na to , że dostaniecie miliony wystrzelonych naboi , jakieś super - duper efekty komputerowe itp .
4 Pojazd przewrócił się i przygniótł chłopca .
5 Zapraszam do mojego drugiego filmu , w tym odcinku opowiedziałam o swojej przygodzie z praca w DE !
6 Kolejna odsłona igrzysk kuleczkowych .
5 Niby nic nowego , ale te są wyjątkowe .
1 Był jednym z najwybitniejszych Polaków , a na pewno jednym z najbardziej znanych na świecie .
7 Hive nie polecamy , bo się boimy .
5 Nie dopatrzono się żadnych znamion przestępstwa w masowej absencji pielęgniarek ze szpitala w Lubartowie , które w lipcu w ramach protestu zaczęły przechodzić na zwolnienia lekarskie .
2 Wiem , że było rok temu , ale czy uważacie , że w ciągu roku coś się zmieniło ?
5 Państwo zabiera za dużo z naszych pensji .
2 Wyobraź sobie że od kilku lat nic nie jadłeś a nadal żyjesz .
6 Zwróćcie uwagę na trzęsące się ręce jednego z najlepszych szachistów na świecie .
1 Przez lata gościł najważniejsze osoby w Polsce , dzisiaj Ty też możesz pożyć w nim , jak pan !
2 Pavlova jest popularnym daniem i ważną częścią kuchni narodowej Australii .
1 Nowe władze na ziemiach polskich były instalowane , i to nawet nie tyle przez PPR , co przez NKWD i wojskowy wywiad radziecki [ + audycja ]
0 Bardziej realistyczne niż dzisiejsze CGI .
1 Reinefarth , Dirlewanger , Kamiński ( czyta Grzegorz Braun ) .
4 Wczoraj o godzinie 18 : 40 do Stanowiska Kierowania Komendanta Powiatowego Państwowej Straży Pożarnej w Gnieźnie wpłynęło zgłoszenie o potrąceniu dziecka przez ciągnik rolniczy w miejscowości Głębokie ( woj . wielkopolskie , pow . gnieźnieński , gm . Kiszkowo ) .
6 Do tytułu mistrzowskiego w biegu na 100 metrów radomianka dorzuciła złoto na dwukrotnie dłuższym dystansie .
6 Igrzyska kuleczkowe dobiegają końca .
6 To pierwszy medal dla Polski na tej imprezie !
0 Zmiennicy - większość serialowych lokalizacji pokazana dokładnie na mapie .
7 Całą pracę ma regulować Międzynarodowa Organizacja Dna Morskiego , podlegająca ONZ .
3 System ten od wielu lat jest stosowany w USA i prawie zniszczył amerykańskich psychiatrów , a głównie nie dał możliwości leczenia chorym umysłowo pacjentom , według zaordynowanego sposobu leczenia " .
5 Jeśli masz szczęście to dziś SMS nie przyjdzie i agencja nie odwoła ci zmiany .
4 Wywiad z Shinichi Morohoshi , właścicielem warsztatu przerabiającego Lamborghini w stylu typowym dla azjatów .
4 Nadszedł czas , aby M stało się samodzielne i zaczęło wypuszczać swoje własne samochody jak to robi AMG od Mercedesa .
1 Ci najbardziej oddani nałogowi trafiali na listę hańby sporządzaną przez opolską policję .
5 Nie zdziw się , jeśli w tym roku przyjdzie do ciebie św . Mikołaj z Ukrainy .
7 Pi - hole + Unbound i sami robimy swój serwer DNS .
2 Coca - Cola przeźroczysta jak woda źródlana ?
0 " Wizyta starszej pani " ( 1971 ) - Teatr TV .
4 Zderzyło się tam 8 samochodów , w tym ciężarówka .
6 Zagraniczne media piszą o kuriozalnej pomyłce , którą popełnił jeden z tureckich klubów .
6 Watkins zbliżył się do nieprzytomnego przyjaciela i nagle poczuł jak z ciała Senny uchodzi dusza .
6 Piłkarskie Mistrzostwa Świata za 15 lat ?
1 Wyburzanie średniowiecznego mostu w Belgii .
6 Każde jej wejście z ciosami było karane kontrą .
3 Dopamina zwana cząsteczką szczęścia i motywacji jest głównym neuroprzekaźnikiem wydzielanym w mózgu .
2 Przygotujcie jej od razu trochę więcej .
3 W brzuchu operowanego mężczyzny zostawiono dwie chirurgiczne chusty - przekonuje oskarżenie .
7 77 uczonych po przeanalizowaniu materiałów doszło do wniosku , że chemtrails to po prostu smugi kondensacyjne formujące się za samolotami odrzutowymi .
6 Piłkarska liga w środku lasu [ Goryńska Liga Mistrzów ] - Kibic w trasie . .
2 Proste babeczki z budyniem idealne na nadchodzące święta Wielkanocne .
7 Zapewne widzieliscie na moim poprzednim filmie zapasy kiełbas w słoikach . .
1 Archeolodzy natrafili na głowę kobiety , która jest częścią rzeźby z okresu imperium cesarskiego .
6 Pozbawiono go także drugiego miejsca w maratonie w Singapurze .
6 " Tu trenował Wojciech Fortuna " .
4 Pierwszy z nich to 6 - cylindrowy , rzędowy , o pojemności 3 , 7 litra i mocy 240 KM , stosowany w wyścigowym modelu DBR2 oraz w cywilnych modelach : DB4 , DB5 , DB6 i DBS .
6 Po zaledwie roku gry w Paris Saint - Germain , Włoch związał się ze Starą Damą na dłużej , bo po sezonie obejmie stanowisko dyrektorskie w klubie .
3 Najczęstszym nowotworem wieku dziecięcego w Polsce są nowotwory układu krwiotwórczego - białaczki .
3 W wielu krajach europejskich oczekiwana długość życia przestaje już wzrastać , a   nawet można obawiać się jej spadku .
4 Kierowcy BMW byli zachwyceni Giulią Quadrifoglio i Stelvio Quadrifoglio .
5 ( NIE ) zwyczajny poranek w pracy na campingu . . .
2 Soja - kuzynka fasoli nie odkryła jeszcze wszystkich swoich kart .
7 Producent chciał dobrze , ale wyszło … jak zwykle .
2 Jogurtowe muffinki truskawkowe ; najlepsze truskawkowe muffinki z jogurtem greckim !
3 Przed startem trzeba podać numer lotu , odczytać możliwe napromieniowanie , zanotować je by po każdym locie sumować np . roczną .
3 Na razie obiecujące wyniki na szczurach doprowadziły do uznania za " przełomowe odkrycie " przez amerykańską agencję FDA .
2 Jedzenie , tłuszczu i kalorii posiłek z dużą dawką witamin .
2 Ryż z kurczakiem curry - szybkie i łatwe w wykonaniu danie .
1 Winston Churchill twierdził , że był to dzień , w którym denerwował się najbardziej w swoim życiu [ + audycja ]
0 Spielbergowi nie podoba się Netflix na Oscarach .
0 Zmarł Gregg Rudloff , utytułowany dźwiękowiec , zdobywca Oscara za pracę przy filmach " Matrix " , " Mad Max : Na drodze gniewu " oraz " Chwała " .
7 Motion capture w czasie rzeczywistym .
0 Sztuka Wyboru 2018 - dzisiejsze nastolatki chyba jednak nie są takie złe .
6 Śmigus - dyngus w amerykańskiej telewizji .
3 12 % z tych błędów prowadziła do kalectwa lub śmierci .
5 Tylko w I kw . tego roku liczba wakatów w policji zwiększyła się o 1315 .
5 Okazuje się jednak , że nierozsądna polityka w tym zakresie może generować więcej problemów niż mogłoby się wydawać .
0 25 lat temu Forest Gump zainwestował pieniądze w firmę Apple .
7 Handel ciągnie w dół gospodarki Dalekiego Wschodu - Instytut Boyma .
7 Zbiór wypowiedzi youtuberów na temat tego , co złego dzieje się z obecnie najpopularniejszym serwisem streamingowym na świecie .
0 " Bond 25 " : Eksplozja na planie filmu o Jamesie Bondzie .
1 W transportach z Warszawy przybyli m . in . członkowie Tajnej Armii Polskiej − organizacji do której należał Witold Pilecki .
2 Fikuśny kształt poduszeczek uzyskujemy wyciskając z woreczka masę serową , która podczas pieczenia opada i unosi ciasto czekoladowe tworząc tzw . poduszeczki .
2 Składniki : 1 podwójna pierś z kurczaka 2 łyżki majonezu 2 jajka 2 łyżki mąki ziemniaczanej 4 łyżki startego żółtego sera 5 ząbków czosnku natka pietruszki . .
6 . . jedną z najpiękniejszych sportsmenek .
7 Amerykańska marynarka wojenna chce wprowadzić lotnicze zasobniki WRE , które byłyby zdolne do aktywnego zakłócania długofalowych radarów .
5 Angażuje się też społecznie i prowadzi bezpłatne zajęcia dla dzieci , uświadamiające jak ludzie niewidomi funkcjonują w społeczeństwie .
2 Zastosowanie dla niego znajdziemy nie tylko w kuchni , ale także przy farbowaniu ubrań , czy nawet w medycynie .
6 Jutro o 16 klatka zostanie zamknięta , kibicujemy Polakowi .
6 Na trochę więcej , niż rok przed rozpoczęciem zawodów , w cyklu " Droga do igrzysk " analizujemy wstępny godzinowy program najważniejszych zawodów czterole …
1 Samarkanda i jej losy mogą dobrze posłużyć zilustrowaniu burzliwych dziejów Azji Centralnej .
7 Rusza konkurs SingularityU Poland Global Impact Challenge 2019 .
7 Chmura Google mocno rozpycha się na rynku .
2 Orzechy : zobacz , dlaczego są tak zdrowe dla ciebie .
7 Budowa gitary basowej z kolorowych kredek .
4 Do tragicznego wypadku doszło w Rybniku w Wojewódzkim Ośrodku Ruchu Drogowego przy ul . Ekonomicznej .
1 35 lat temu sąd wojskowy PRL skazał Ryszarda Kuklińskiego na karę śmierci .
7 Pierwszy ogień w nowym bloku Elektrowni Jaworzno .
7 Todd Howard wciąż nie widzi nic złego w pamiętnym DLC do Obliviona .
6 Ilość powtórzeń , a jednostki motoryczne .
5 Dzisiaj mój film o tym JAK WYGLĄDA RYNEK PRACY .
1 Tak wynika z   dokumentów odnalezionych przez ambasadora RP w . .
2 Pożywne produkty , które poprawią Ci nastrój .
6 We wtorkowy poranek aresztowany został były prezydent UEFA , Michel Platini .
0 " Irlandczyk " - De Niro , Pacino i Pesci w pierwszym zwiastunie filmu Scorsese .
1 Ostatni dokument Polskiego Państwa Podziemnego niósł złudną nadzieję , że " osiągnięcie porozumienia z Rosją ( . . ) jest możliwe i że ono jedynie zlikwiduje po wieczne czasy nieprzyjaźń polsko - rosyjską , mającą swe źródła w polityce reakcyjnego caratu , zastępując ją wzajemnym szacunkiem ( . . ) "
0 DC honoruje twórcę z Domu Pomysłów .
4 Now the search is over , and Lamborghini .
3 Jak ustalił reporter RMF FM , Ministerstwo Zdrowia w końcu przygotowało projekt i rozesłało do konsultacji .
0 Escape Room to hollywoodzki horror , który miał wejść 11 stycznia na ekrany kin .
7 Jeden z najłandniejszych warszawskich wieżowców .
2 Często nazwę " żurek " i " biały barszcz " stosuje się zamiennie .
7 Nowa wersja Debiana to dla tej ważnej dystrybucji potężny zastrzyk świeżości .
5 Belfrowie uciekają z mało wdzięcznej i nisko płatnej pracy w szkole i wybierają ciepłe posadki w korporacjach .
7 Apple przyznaje : iPhone ' y nas podsłuchują i wysyłają część rozmów z Siri . .
6 Do podpisania umowy nie doszło - przedstawiciele wykonawcy nie pojawili się .
5 Dół tabeli okupuje m . in . gastronomia , ale różnice są coraz mniejsze .
2 Frytki będą krótsze - to kolejny skutek suszy w Europie .
1 Mistycy pitagorejscy widzieli w nim symbol doskonałości , kojarzyli go z życiem i zdrowiem .
1 Perspektywa pobłądzenia w kanałach była dla powstańców równie przerażająca , co spotkanie oko w oko z Niemcami .
5 Kolejny efekt Brexitu , Polacy mniej chętnie patrzą na Wyspy , by emigrować tam zarobkowo .
7 Tak , dobrze czytasz , transfer technologi ręcznego napełniania . .
1 Europie robili wszystko , by zdobyć choć namiastkę normalności .
0 Dziś nadszedł czas na zwiastun .
5 Poznański restaurator Marcin S . prowadzi trzy lokale gastronomiczne .
6 Marcin Najman po przegranym rewanżu z Bigisem .
2 Na święta planujesz barszcz czerwony z torebki ?
7 Software Untuk Mempelajari Jaringan Saraf Terbaik Untuk Windows .
4 Podsumowanie najlepszych momentów Clarksona , Hammonda i Maya .
2 Dzieciom mówi się , że nie wolno ich jeść , bo w brzuchu wyrośnie im właśnie arbuz .
2 Każdy z nuggetsów został zrobiony z 3 , 5 kg kurczaka .
6 W trakcie rozprawy wyszło na jaw , że Sheffield otrzymywało wsparcie finansowe od rodziny Osamy Bin Ladena .
7 Raczej jako ciekawostka jak w prosty sposób można przenieść stary dom wykorzystując jego solidna podstawę .
3 Z jednej strony wiadomo , jak anestetyki potrafią obciążyć organizm , z drugiej strony taki zabieg w miejscowym może być nieźle problematyczny .
2 W sieci można znaleźć mnóstwo informacji na temat przeróżnych superdiet .
5 Świąteczny prezent od Biedronki .
3 Postuluje o to Rzecznik Praw Pacjenta .
1 30 lat temu , 4 czerwca 1989 r . , na mocy porozumień między władzami PRL a częścią opozycji odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne .
1 Bałtyckie dorsze z owrzodzeniami .
6 Po meczu delegacja z Radomia na czele z prezydentem miasta Radosławem Witkowskim dziękowała oklaskami zawodnikom Radomiaka za mecz co strasznie nie spodobało się jednemu z miejscowych .
4 Miodowy miesiąc dla elektrycznych hulajnóg dobiega końca .
3 Lekarze z Białegostoku usunęli nowotwór 24 - latce z rakiem szyjki macicy .
3 Ukryty sprawca wielu problemów .
0 Nierzadko filmowcy po takie autentyczne historie sięgają , a osobną grupę wśród obrazów inspirowanych prawdziwymi wydarzeniami stanowią dzieła oo zbrodniach , których dokonano naprawdę .
5 Ukraińców otrzymuje 2 , 5 - 3 , 5 tys . zł za miesiąc pracy , 15 proc . zarabia więcej , zaś co czwarty Ukrainiec dostaje mniej niż 2 , 5 tys . zł .
4 Chciałem wam przedstawić motoryzacje w trochę innej wersji niż ta znana z TV .
0 Szefostwo stwierdziło , że lepiej skupić się na promowaniu Tańczącego z wilkami , który . .
3 Podejrzanemu grozi nawet osiem lat więzienia .
6 Zarządzający serwisem F1 wyjaśnili również GPToday . net , że " problem jest obecnie badany " Jednak już ogłoszono rzekomą , , usterke " no bo jak to Kubica moze wygrac . .
7 W czerwcu nastąpiło kilka ciekawych zmian w pierwszej paczce satelitów Starlink - część jest już na docelowej orbicie zaś kilka celowo spłonęło w atmosferze .
6 Miękkie i udane lądowanie , obliczone przez sportowca w najmniejszym szczególe .
5 Monitoring Rynku Pracy - Kwartalna informacja o rynku pracy w pierwszym . .
5 A może to tylko taka kulawa retoryka ?
1 Ceną w tej grze była śmierć dziesięciu osób poniesiona wskutek jawnej stronniczości sądu [ + audycja ]
0 Kto zdobył najwięcej statuetek ?
7 Co więcej , będzie się ona pogarszać nie tylko z uwagi na zmiany klimatyczne , ale także z powodu niewłaściwie prowadzonej gospodarki wodnej .
2 Ciekawy pomysł na ciasto z warstwą wafelkową , kremem śmietankowym oraz kakaowym biszkoptem .
1 Zmarł w wieku 102 i ma grób w mieście które wyzwolił .
4 Przeglądając fejsbuka trafiłem na intrygujący i smutny wpis .
0 Netflix i Hulu testują reklamy dla binge - watcherów .
1 Nawiedziło ją tsunami Tohoku , które doprowadziło do katastrofy nuklearnej Fukushima Daiichi .
2 Z mleka robi głównie sery , ale ostatnio spróbowała zrobić masło , wyszło świetnie !
0 Ma tam powstać " zabytkowa " siłownia .
2 Czy możemy przestać się o to kłócić ?
2 NAUKA stojąca za fenomenem WINOGRON efektownie PŁONĄCYCH w MIKROFALI wyjaśniona .
5 W domu 6 seksów przez 6 dni , nie za krótko .
3 Mi wyszlo wysokie ryzyko zawalu . .
7 Czyżby nasz kraj miał być deską ratunkową dla chińskiego producenta ?
2 Warstwowa zapiekanka z mielonym mięsem i warzywami - Weekendowego gotowania ciąg dalszy .
0 Polskim fanom Freddiego Mercury ' ego ( + 45 l . ) i zespołu Queen " Bohemian Rhapsody " bardzo się podobało .
3 Po co więc wyrastają i co robić , gdy ósemki są źródłem dolegliwości ?
3 To film , w którym lekarze z kilkudziesięcioletnim doświadczeniem zawodowym opowiadają o czasach , zanim szczepienia stały się obowiązkowe .
1 Ćwiartowanie , wlewanie smoły w rany , obcinanie genitaliów .
6 Marcin Gortat po raz pierwszy na liście 100 najbogatszych Polaków ! .
2 Kremowa ze śmietanką 12 % Ukwaszona emulsja tłuszczowa - Czytamy Etykiety .
7 Profesor Tadeusiewicz odpowiada , że według niego wszystkie koncepcje przedstawione w filmie " Matrix " wydają się być mocno prawdopodobne .
6 32 - latek 6 lipca podczas gali Knockout Boxing Night # 7 na stadionie Stali w Rzeszowie zmierzy się z niepokonanym Łukaszem Różańskim ( 10 - 0 , 9 KO ) .
7 Dlatego latające sportowe taksówki będą mogły znieść się na wysokość do 20 metrów ponad powierzchnię ziemi .
6 Koniec końców organ podtrzymał poprzednie postanowienie .
6 To byłoby genialne widowisko olimpijskie .
5 Pracodawcy częściej chcą znajomości angielskiego od stażystów niż od kierowników .
0 Fabijański i Schuchardt w obsadzie .
1 Demokratyczna deputowana oskarża prezydenta Trumpa o stworzenie " obozów koncentracyjnych " dla imigrantów .
5 W proteście ma wziąć udział przeszło 23 tysiące placówek oświatowych czyli 75 proc . polskich szkół i przedszkoli .
0 Tekst pochodzi z archiwum film . org . pl , a jego pierwsza publikacja miała miejsce w   2003 roku .   Poniżej znajduje się   oryginalna treść artykułu .
2 Przekąska zamiast chipsów i nachosów
0 Za sterami animacji zasiądzie twórca filmu Jak ukraść księżyc .
7 Ten pojazd należy do Amerykańskiej Agencji Zaawansowanych Projektów Badawczych w Obszarze Obronności i chociaż
0 W historię wplątani są : piękna Barbarka , nieszczęśliwie zakochany Kornel , muskularny Albin , Miss Upału Grzanka , a także żeńska brygada przeciwudarowa , z Zuzanną na czele .
0 W Lesznie urodziła się Renata Dancewicz , aktorka , znana m . in . z filmów " Samowolka " , " Diabelska edukacja " , " Deborah " i " Pułkownik Kwiatkowski " oraz serialu " Ekstradycja " .
4 Nowe informacje w sprawie tragicznego wypadku , do jakiego w piątek wieczorem doszło na skrzyżowaniu ulic Niemodlińskiej i . .
3 Polska dogania Europę w skutecznej walce z rakiem płuca .
6 Zdarza się , że często nie mamy czasu na regularne ćwiczenia na siłowni , nie możemy przekonać się do klubu fitness , a bez treningu nie wyobrażamy sobie życia ?
7 A konkretnie pod koniec 2019 roku otworzy sprzedaż czworonogiego Spota ( na miniaturze ) .
2 Coraz większą popularnością cieszą się pizzerie , rzadziej natomiast odwiedzamy McDonald ’ s i KFC   - wynika z raportu GfK " Rynek gastronomiczny w Polsce 2018 " .
6 Zapytaliśmy też , jakim jest pracodawcą Ciekawi ?
2 Jak zrobić jajka faszerowane na Wielkanoc ?
6 Po co oddychasz ? - mówi Marcin Gortat .
7 Tym manewrem nie zawiódł swoich fanów
6 Ekipa z Birmingham pokonała w finale baraży Derby County 2 : 1 i po trzech latach wraca do najwyższej klasy rozgrywkowej w Anglii .
7 Miałem kiedyś do czynienia z podobną osłoną . .
5 " Olbrzymi chaos , patologiczny brak higieny pracy , podważanie kompetencji pracowników na każdym kroku - zwykle na forum publicznym - oraz nieustające poniżanie ludzi .
7 107 tysięcy luster upamiętniło kobietę której zawdzięczamy lądowanie na Księżycu .
0 Normalnie zajmuje to kilka godzin łącznie z dojazdem na lotnisko i odprawą .
2 Rzadziej sięgają też po papierosy .
4 Teraz Niemcy będą jeździć po paliwo do Polski ? .
4 Stany Zjednoczone to zupełnie inny stan umysłu .
0 Nie jesteśmy w stanie skończyć filmu bez Waszej pomocy !
1 Grób nieznanego lotnika , znajdujący się na Brytyjskim Cmentarzu Wojennym Jonkerbos w Nijmegen w Holandii , kryje szczątki plutonowego Walentego Sieczki z 300 .
0 Janusz Christa mawiał , że w PRL komiks był formą politycznego protestu .
3 " Astronautyka i rosyjska medycyna " .
1 Był jednym z ostatnich żołnierzy Kedywu Armii Krajowej .
6 Tuż po walce 33 - letni Orucuta stracił przytomność .
7 Jednak jest skuteczny sposób na to .
2 Pomoże w migrenie , bezsenności i depresji .
3 Każdy kieliszek alkoholu przybliża Cię do raka .
7 Kod do pobrania wraz z instrukcjami jak tego używać
1 93 - letni Wacław Gluth - Nowowiejski walczył w . .
5 Dziewczyna myślała , że dostała pracę !
3 Reporterzy spędzili 24 godziny na SOR - ach w Warszawie , Radomiu i Wrocławiu .
4 Wg uzyskanych przez Alexa Voigta informacji , Tesla ma współpracować z kanadyjską firmą , która zajmuje się ogniwami ze stałym elektrolitem .
0 Kevin Spacey przed sądem w Massachusetts .
1 Proces ciągnął się miesiącami , ludzie przerzucali się oskarżeniami .
3 Okulary z prawdziwym fitem mają wyższą cenę .
5 Poszkodowany stanął w obronie pracownika ochrony .
3 Lekarze prawdopodobnie wiedzieli o zakażeniach , ale to zignorowali .
5 Brytyjski dziennik " Financial Times " opisał problem handlu ludźmi i pracy przymusowej wśród osób zatrudnionych w budownictwie w Wielkiej Brytanii .
4 Polacy jeżdżą dramatycznie za szybko .
0 Te postacie filmowe mimo , że grane na przestrzeni lat przez różnych aktorów przeszły do historii .
2 Niestety , Polska i polskie mięso nie jest w Japonii znane praktyc
6 Gdy fantazje że sztuk walki stają się rzeczywistością .
2 Gremium ( . . ) postuluje obniżenie standardów żywności ekologicznej .
6 Jaka jest skala i przyczyny występowania dopingu w sporcie amatorskim ?
6 15 - latek znalazł się na oddziale intensywnej terapii szpitala w Glasgow .
0 Data premiery nie została ustalona .
0 Mając taki materiał na film , aż grzech było z niego nie skorzystać .
2 Kurczaki w terrarium na wystawie hurtowni przebrań i ozdób we Wrocławiu [ FOTO ] .
0 Finał " Gry o tron " zbliża się wielkimi krokami .
0 Szympansy wydają się czerpać przyjemność ze wspólnego oglądania filmów , a uprawiana razem aktywność sprzyja tworzeniu więzi .
2 Nasze upodobanie do konkretnego wzorca urody warzyw i owoców przekłada się na statystyki marnowania żywności .
1 Owo damnatio ad bestias było wówczas popularną karą .
6 Po nieoczekiwanym triumfie nad Legią Warszawa wzrastają szanse Dariusza Żurawia na stałe objęcie fotela menedżera Lecha Poznań .
7 Jak dotąd udało się jedynie dostrzec gorącą część tego gazu .
2 10 ulubionych słodyczy Polaków .
3 Zmieniają się zasady wyjazdów do sanatorium na NFZ .
7 Amerykanin Blaine Gibson twierdzi , że znalazł notatkę zostawioną przez jednego z pasażerów lotu MH370 .
7 O chwilowych przekierowywaniach ruchu internetowego z Europy przez Chiny pisaliśmy już kilka razy .
6 MOUNTAIN OF HELL 2019 | Zwycięski zjazd Killiana Brona .
0 Najbardziej przerażają nas horrory oparte na faktach : nawiedzone domy czy duchy .
1 Archeolodzy , którzy prowadzą badania na terenie gdańskiej Twierdzy Wisłoujście organizują dni otwarte .
7 19 czerwca spółka z branży gier Artifex Mundi poinformowała o szczegółach związanych z nową grą .
1 W czasach , gdy Polski nie było na mapach , a kobiety nie miały praw wyborczych . .
3 Wokół szczepienia dzieci narosło wiele opowieści , mitów i historyjek jak z horrorów , które mają mało wspólnego z prawdą .
1 Na angielskiej Wikipedii znikają informacje o żydowskim pochodzeniu kolaborantów .
7 Może je niszczyć , dzięki czemu rośnie presja na zapłacenie okupu .
7 Google tylko w ubiegłym roku usunął ze swoich map ponad 3 mln fałszywych profili firm .
4 Tak się robi z potężnymi szeryfami .
3 Nerwica to życie w ciągłym strachu i napięciu .
0 Studio Warner Bros planuje zgodnie z harmonogramem wypuścić film do kin 17 lipca 2020 roku .
4 Elon Musk zapowiadał niedawno na Twitterze rozszerzenie sieci serwisów i stacji ładowania Tesli o Polskę .
2 Czechy wycofały kabanosy Tarczyńskiego z Kauflanda i Lidla .
6 Od momentu , gdy stałem się profesjonalistą .
5 Badanie doktorantów robi furorę w sieci .
6 Klub oficjalnie zmienia nazwę , aby promować teorię płaskiej Ziemi .
4 Sprawa została zgłoszona na Policję . .
5 Najbardziej platne " fizyczne " zawody w Australii , stawka na godzine np : hydraulik 83 $ , elektryk 75 . 71 $ , stolarz 55 . 71 $ nic tylko rozpoznawac zawody i wyjezdzac
2 Oczywiście , do najważniejszych zaliczamy . .
3 Algorytmy uczenia maszynowego w oparciu o dane biometryczne sprawdzą poziom stresu u osób poddanych badaniu .
6 Gabriel Batistuta - showman , który nie lubił futbolu - weszlo . com .
1 Za pierwsze realistyczne przedstawienie Księżyca w sztuce Zachodu uważa się tarczę Srebrnego Globu namalowaną na dziennym niebie na dyptyku Ukrzyżowanie i Sąd Ostateczny Jana van Eycka ( ok . 1430 r . )
2 Zakupy za 47 dolarów Australijskich w Sydney .
2 Zabiera się im dzieci , doi aż do krwi , a my potem pijemy jogurt czy jemy ser i nie wiemy , jaki straszny proceder za tym stoi ?
6 51 - letni zawodnik znany jako Silver King zmarł podczas gali wrestlingu w Londynie .   Cesar Barron ( znany jako Silver King )   podczas starcia padł na ziemie .
3 Osoby chore na łuszczycę nie są trędowate , nie zarażają .
2 # 1 Frittata - włoski omlet ja . .
2 Ale przy świątecznych stołach w Polsce ceny artykułów spożywczych nie powinny być głównym tematem rozmów , bowiem od ubiegłego . .
2 Przeciętny Polak zjada w ciągu roku ponad 40 kg cukru .
5 Tak oficerowie Agencji Wywiadu przekonują studentów do pracy w tej instytucji .
4 Volkswagen I . D . R poprawia swój rekord w Goodwood - 39 . 9 sekundy ! .
4 Zdarzenie miało miejsce w kompleksie leśnym , niedaleko miejscowości Krzywa Góra w powiecie namysłowskim .
3 Kolejne dowody na związek autyzmu z bakteriami jelitowymi .
5 Jeśli Ukraińcy wyjadą do Niemiec , a nie jest to takie nieprawdopodobne , polska gospodarka może to boleśnie odczuć .
1 Prośba o rozpowszechnianie , szczegolnie za granicą
4 NIEDOPUSZCZALNA DAWKA ALKOHOLU .
3 Przez wiele wieków ananas uchodził za ekstrawagancki i egzotyczny owoc , który widywano wyłącznie na najbardziej prestiżowych bankietach .
2 Pikantne , octowe , lekko słodkie .
1 Opisane są tam między innymi Gobekli Tepe i Tiahuanaco .
0   Widzowie obejrzą kilkanaście zrekonstruowanych kultowych filmów i seriali m . in . " Wrota Europy " , " Dług " , " Zmruż oczy " , " Żółty szalik " czy " Akademię Pana Kleksa " .
1 Wydawać by się mogło , że prawie 75 lat po jej zakończeniu , historia II wojny światowej nie ma przed nami żadnych tajemnic .
3 W analogicznym okresie zeszłego roku było ich 78 .
7 Sztuczna maszyna do surfowania !
4 Patostreamer ( Pajalock ) który prawie rozjechał ludzi na pasach i łamał zasady ruchu drogowego , bierze udział w tworzeniu serialu " Miasto Tigera " marki Tiger , producenta energetyków .
7 Ukończony w 2006 roku przy rondzie ONZ w Warszawie .
7 Naukowcy po raz pierwszy w historii uchwycili atomowe ruchy w czterech wymiarach , czyli w przestrzeni i czasie .
7 Oferty pracy zdalnej bywają bardzo kuszące .
1 Nie każdy z nich osobiście bywał na ziemiach zamieszkałych przez Estończyków , ale od prowadzanej przez każdego z wyżej wymienionych władców polityki inflanckiej . .
0 Sekielski nękany przez Policję przed spotkaniem z ofiara sukienkowych pedofilii .
2 To najbardziej śmierdzący owoc świata .
5 To efekt podjętego przez nich protestu .
2 Do 2050 roku aż 70 proc . ludzi zamieszka w miastach .
6 Pojechałem do Barcelony , aby zobaczyć jak wygląda team Williams Racing , w którym występuje Robert # Kubica , a także # GPHiszpanii od kulis !
7 Takie rzeczy w rudzie śląskiej wykwalifikowany instalator montujac junkersa podłączył instalację wodną w miejsce gdzie mial byc podłączony GAZ i zalał woda instalację GAZOWA w całym budynku .
4 Tańsze przejazdy za relatywnie mniejsze pieniądze z wykorzystaniem mobilnych aplikacji transportowych stały się coraz popularniejsze .
0 Strażnicy Galaktyki 3 : Disney ponownie zatrudnił Jamesa Gunna ! .
4 Renault EZ - FLEX - eksperymentalny model dla dużych miast .
6 Polska zawodniczka MMA Joanna Jędrzejczyk została poddana niespodziewanej kontroli dopingowej - informuje portal Onet . pl .
4 Później termin oddania przesunięto na tegoroczny maj , ale i w te wakacje kierowcy i mieszkańcy Wałcza muszą liczyć się z ogromnymi korkami .
3 Ciągle mnie dziwi , że nasi rodacy wierzą w takie rzeczy . .
0 GRA ŚMIERCI [ 1978 ] cały film | HD | lektor PL .
7 Nie będzie oficjalnego wsparcia Ubuntu 19 . 10 przez Steam .
5 MON szuka prawnika od przetargów .
4 Osobowe auto nagle zjechało na przeciwległy pas ruchu , zaś lekka i wysoko zawieszona ciężarówka dosłownie na nie wjechała .
0 Po raz pierwszy przyjechałem do Warszawy z moją żoną , Małgosią .
3 Na czerniaka chorują już nawet 20 - latki .
6 Tak się pieniądze robi nawet na MŚ kiedy mecze się obstawia na jeden klik .
4 Jak wyłączyć system START STOP w grupie VAG bez komputera .
5 Pracujący krewni i znajomi , dalej wizyta w urzędzie pracy oraz bezpośredni kontakt z zakładem pracy .
7 Zacznijmy jednak od podstaw , a . .
3 Jeśli w stresującej sytuacji dusi cię w gardle , jakbyś połknął kulkę wielkości orzecha włoskiego , może to oznaczać , że cierpisz na tzw . globus histericus .
6 Dyrektor FC Barcelony - Jordi Moix potwierdził , że inauguracja zmodernizowanego stadionu Camp Nou nastąpi najwcześniej w 2024 roku .
0 ' ' Był sobie las ' ' - Dokument ( 2013 ) / lektor . .
7 Lidl zapewnił , że mikrofon nie był aktywny i nie było możliwości zdalnej aktywacji .
0 Z okazji zbliżającej się premiery Tarantino nawiązał współpracę z Sony Pictures Television .
0 Nie sequel największego przeboju " Kleru " , a " Wesela : , filmu , od którego zaczęła się jego zawrotna kariera w polskim kinie
7 Powstało ekologiczne ubranie , którego nie trzeba prać - Co nowego w technologii ? .
1 Byli najlepiej uzbrojonym oddziałem walczącym na Starówce .
0 Ten krótki film o Bydgoszczy , powstał z miłości do tego miasta .
5 Mieszkaniec województwa śląskiego figurował w policyjnych systemach jako zaginiony , o czym nie wiedział .
7 Ludzka wyobraźnia nie zna granic .
6 To spotkanie odbędzie się w dzisiaj w godzinach popołudniowych .
2 Incydent podkopał wiarygodność " .
4 Blisko 5000 zł kary w przyszłym roku ! .
2 McDonald ' s co 1 sekundę sprzedaje aż 75 hamburgerów - najwięcej na świecie .
2 Podobno Aleksander Wielki był koneserem falude , czyli mocno schłodzonego makaronu ryżowego z wodą różaną .
5 Polacy nadal tanią siłą roboczą .
7 Moja opinia , analiza , research .
6 Mistrz kategorii piórkowej i lekkiej KSW - bo póki co brak oficjalnych informacji o tym , aby dywizje te zostały bez czempiona - . .
3 Każdy spotkał się z określeniem " organ nieużywany zanika " , szczególnie w kontekście mięśni , które jakoby miały zanikać nietrenowane .
4 Teraz wiem , że mogłem zrobić ich z 2 - 3x tyle i efekt byłby lepszy .
7 Minionej nocy odbyła się pierwsza konferencja firmy NeuraLink .
2 Beza z malinami i herbatnikami - I Love Bake .
5 Jedna z kobiet zrezygnowała , ponieważ zabrakło jej sił .
4 Kolejna fuszerka w wykonaniu Williamsa - Czy to jeszcze dziwi ? .
7 Przed nami kosmiczny show wszech czasów .
6 Bramkarze broniący karne w ciekawy sposób .
5 Mirki i Mirabelki może szuka ktoś pracy w # rzeszow - film dodany jako niepubliczny więc podrzucam może kogoś zainteresuje : D Piwniczenie przed kompem tylko w troszkę innym wydaniu .
7 Trwają rozmowy z koncesjonariuszami .
7 UBER RPA wprowadza panic button w aktualizacji aplikacji .
2 Jest dobrze zbilansowany pod względem odżywczym , bardzo kolorowy i aromatyczny : gorący i pikantny , chrupiący i soczysty z ciekawymi egzotycznymi składnikami , takimi jak ser Montagnolo i bok choy oraz oczywiście suszone na słońcu pomidory i oregano .
4 Miasto już zwróciło się z prośbą o poprawienie trasy do technologicznego giganta , który jest autorem nawigacji .
0 Czy takie atrakcje   warte są droższego biletu ?
0 Wiele z filmów wzbudza podziw , inspirację i przedstawia kultowe sceny , ale tylko niektóre - szczególnie kilka indywidualnych momentów - miało prawdziwy wpływ na to , w jaki sposób " kręci " się współczesne filmy .
1 Jean Moulin - " przywódca narodu nocy " .
1 Szefowa kuchni i badaczka jej dziejów Alena Mikulczyk z żalem stwierdza , że historycznej białoruskiej kuchni nie znajdziemy w restauracjach Mińska .
7 Bez kas i kasjerów , czynny całą dobę .
2 Od razu po przygotowaniu kalafior jest chrupiący i pyszny , a o ile bardziej zdrowszy i sycący niż popcorn smażony na tłuszczu .
5 Aweco Polska zajmuje się produkcją komponentów do samochodów i sprzętu AGD .
5 To powody , dla których amerykańscy więźniowie rozpoczęli strajk odmawiając wyjścia do pracy .
2 Strach przed igłami znalezionymi w truskawkach rozprzestrzenił się już na Nową Zelandię .
7 Rosyjscy analitycy spekulują , że zamówione maszyny zostaną wykorzystane jedynie propagandowo - będą ich używać piloci jednego z rosyjskich zespołów akrobacyjnych
4 Kierowca BMW śmiertelnie potrącił 81 - latkę .
3 Coraz częściej młodzi ludzie trafiają do szpitala po zatruciu lekami .
0 W tekście możecie znaleźć kilka dreszczowców , które naprawdę warto poznać .
1 " Jak zohydzić Polakom 4 czerwca ?
5 1 grudnia jest zwolnienie w formie elektronicznej .
0 Filmy z Trzeciego Przeglądu Horrorów Fest Makabra w serwisach VOD .
2 Prawie się udlawilem skorupka ślimaka !
5 Najnowszy raport wskazuje , że pracownicy w Europie cierpią na syndrom wypalenia zawodowego .
3 Osoby z nadciśnieniem nie powinny pić kawy ?
7 Nitrochem będzie ( prawie ) produkował bomby dla F - 16 .
3 Badaczom z Australii udało się znaleźć komórkę odpornościową , która radzi sobie z każdą odmianą choroby .
2 Z tego wywiązują się znakomicie .
1 5 sierpnia 1942 roku w obozie zagłady w Treblince zginął Janusz Korczak .
7 Nie da się ukryć , że po premierze swojego ostatniego telefonu , Koreańczycy postanowili wsłuchać się poniekąd w głosy klientów i zrobili …
5 Czy powikłania po " belferskiej . .
7 Wydaje się że o Roswell wiadomo już wszystko .
0 Okiem Geeka # 13 : Friday the 13th : The Game .
4 Używany samochód z udokumentowaną historią wciąż jest cennym kąskiem na rynku wtórnym .
5 Zawsze mam ochotę odpowiedzieć , że w dupie , jeśli nie dostanę tej roboty # rekrutacja # szukaniepracy # szukampracy
6 Próbowano ukraść samochód Mesuta Ozila , a w jego obronie stanął kolega z zespołu Sead Kolasinac .
1 Muzeum Powstania Warszawskiego - miejsce uczące szacunku do własnej historii .
0 Enjoy a Gallery of 40 Original Concept Art made for classic Sci - Fi movie : The Fifth Element .
3 Przedszkolak z alergią może nie otrzymać leku na czas .
7 To pomoże nam ocenić czy i pod jakimi warunkami Polska wypełni unijne cele OZE
6 To pierwszy taki przypadek w historii rozgrywek .
7 Płatności bezgotówkowe cieszą się na polskim rynku coraz większą popularnością .
4 Ona na S8 zablokowała inne auto .
2 Oto 100 % pewne i szybkie pierniki świąteczne w godzinę roboty
2 Najlepiej smakują domowe - zdrowsze niż sklepowe i z ulubionymi dodatkami .
6 Serce Casilliasa , piękny gest Kane ' a , atak na tradycję ! .
1 17 czerwca 1934 r . , powołano obóz w Berezie Kartuskiej .
7 Właśnie płonie wieżowiec w centrum Warszawy .
3 Skuteczne sposoby bez użycia leków .
0 Bez kaskaderów czy dubli w tamtym okresie .
4 Ikona amerykańskiej motoryzacji okesu lat 80 .
1 Wybitna włoska intelektualista , która rozmawiała z najważniejszymi ludźmi ze świata polityki XX w .
1 Najnowsze badania pokazują , że ten jeden z najstarszych psychoaktywnych specyfików był używany już tysiąc lat przed Chrystusem .
6 Adrian Newey przyznał , że byłoby fantastycznie , gdyby miał możliwość współpracy z Fernando Alonso w Formule 1 .
6 Max Verstappen : Lewis Hamilton nigdy nie miał presji ze strony zespołowego . .
7 Wystrzelono dwie , niezsynchronizowane wiązki laserowe w chmurę argonu , w wyniku czego powstała wiązka o wyglądzie korkociągu i zmieniającym się skręcie .
5 Lekki katar i już na L4 , pracodawcy załamują ręce .
6 Mateusz Borek zaprasza Jamesa Milnera do Polski .
0 Co miał na myśli David Lynch , mówiąc o scenie w filmie , która jest " okiem kaczki " ?
6 Nowe informacje ws . ustawki pod Zieloną Górą .
2 Wiele mówi się o zdrowotnym działaniu kwasów Omega - 3 , które znajdują się w rybach , ale Paul Greenberg postanowił na własnej skórze przekonać się , czy to prawda .
5 Takie dysproporcje obserwujemy pomiędzy trzema województwami , gdzie płace są najniższe i trzema , gdzie są najwyższe .
5 Gdzie i kiedy jest rekrutacja i jakie są wymagania do pracy w jednych z najlepszych linii lotniczych na świecie ?
3 Szczepień profilaktycznych odmawia coraz więcej ludzi .
6 Real Madryt rozgrywa najgorszy sezon od dekady .
7 Bez powodu wyłudzają dane osobowe .
5 W tych zawodach już wkrótce może zabraknąć ludzi . .
5 Cały pokład zapełniają ambicja i ciężka praca .
7 Wykradł tysiące złotych Polakom - groźny wirus znowu atakuje .
3 Na UW wynaleziono lek 5000 raz mocniejszy od morfiny .
2 Zdesperowany tłum szturmuje bloki w stolicy Wenezueli w poszukiwaniu jedzenia .
0 Po statuetki sięgnęli Pawlikowski , Kulig i Kamiński , a film został okrzyknięty najlepszym europejskim obrazem roku .
3 W tym roku miała obchodzić okrągłą , 30 . rocznicę pracy w zawodzie lekarskim .
2 Znajduje się on w Kalifornii , posiada czynną restauracje i muzeum w którym poznamy historie restauracji
4 Staszowscy policjanci interweniowali wobec 49 - letniej kobiety , która będąc pod wpływem alkoholu wjechała w przeszklone drzwi sklepu .
2 Dlatego dzisiejszą propozycją na coś zdrowego i dietetycznego jest koktajl buraczany na bazie kefiru .
1 Zofia Stryjeńska w szpitalu psychiatr .
6 Występujące w jego strefie brzegowej warunki hydrologiczne często stwarzają wiele zagrożeń dla korzystających z niej osób .
7 Gramofon wielkości filiżanki do kawy .
0 Od początku był aktorem wszechstronnym .
1 Rosyjskie tajne służby bardzo niechętnie dzielą się przecież swoimi archiwami "
2 Odkryj meandry savoir - vivre - to wiedza przydatna także na co dzień .
2 Najlepsze dania na Wielkanoc - zestawienie najlepszych świątecznych . .
4 Koniec z wymianą tablic przy zakupie auta .
7 Google wypuścił zwiastun bezdotykowego telefonu .
4 W SEAT Componentes , jednym z trzech centrów produkcyjnych hiszpańskiej marki , rozpoczęto produkcję nowej sześciostopniowej skrzyni biegów o nazwie MQ281 .
2 Heinz przedstawia majonez o smaku czekoladowych jajek .
2 Mam gdzieś wasze oleje kokosowe i rzepakowe .
2 Problem polega na tym , że moda ta wcale nie przekłada się ani na dobro naszego środowiska i przyrody ani na świadomość społeczeństwa .
6 LFC - FCB 4 : 0 , Skrót Meczu , Polski Komentarz , . .
1 Centrum Słowian i Wikingów to rekonstrukcja zabudowań wczesno - średniowiecznego Wolina , czyli datowanych na okres od IX do XI wieku .
4 Niezwykłą interwencję przeprowadzili policjanci z Białogardu .
3 Kto korzysta z foteli przekazanych przez WOŚP ?
5 Jak systematycznie oszukują dziesiątki ludzi i w jaki sposób nie płacą pracownikom
5 Przez ostatnie tygodnie dokumentuję rozwój software house , budowania nowej marki , inwestowanie w nieruchomości oraz codzienność z życia polskiego przedsiębiorcy .
3 Kingę ( 36 l . ) zdiagnozowano dopiero , gdy choroba była w ostatnim stadium .
6 Tutaj zdjęcia z finału Plaża Open , który miał miejsce w niedziele 7 lipca w Mysłowicach .
4 Kierowcy z tzw . " ciężką " nogą cały czas muszą się mocno pilnować , mając na uwadze ograniczenia prędkości panujące na danym odcinku trasy .
3 On Cię nie zapyta , czy masz teraz czas umierać .
6 Do złudzenia przypominało trąbę pyłową .
2 Biała kiełbasa zapiekana w sosie chrzanowym [ PRZEPIS ] .
0 Czy wiecie , dlaczego myśliwce TIE z Gwiezdnych wojen brzmią jak . .
3 Sprawa jest ciekawa i skomplikowana .
6 Niesamowite widoki i efektowny zjazd downhillowego wymiatacza .
2 Mmmmmmm wygląda naprawdę apetycznie i ten śmieszny papier w 6 : 30 .
1 Nigdzie nie będziesz bezpieczny .
7 Jak przestałem się martwić i pokochałem ciasteczka .
3 [ ANG ] Japonia pozwala na pierwsze eksperymenty na embrionach ludzko - zwierzęcych .
7 Santander Bank ostrzega , czyli cash trapping coraz popularniejszy ! .
3 Kobieta w Zjednoczonych Emiratach Arabskich wybudzona z 27 - letniej śpiączki .
2 A oczywiście jak zawsze mięsiwo dla prawdziwych facetów !
6 Nowy turniej DSJ 4 z nagrodami ! .
5 Wkrótce najmniej istotnymi kompetencjami menedżera będą : empatia , intuicja w procesach decyzyjnych , a także szczerość i otwartość w kontakcie z pracownikami .
2 Żywność podrożeje , i to nawet o 30 % ? .
1 Starszy pan , który oszukał Hermanna Göringa na półtora miliona guldenów .
3 Jeśli macie jakieś pytania , piszcie w komentarzach , postaram się w miarę możliwości odpowiedzieć .
1 Według niej wojna stuletnia to pasmo wielkich zwycięstw Anglii i ciągłe klęski Francji .
7 Samurai Labs , pierwsze w Polsce laboratorium sztucznej inteligencji walczące z cyberprzemocą , otrzymało grant z europejskiego programu Horyzont 2020 .
5 Polacy przysyłają mniej pieniędzy z obczyzny .
4 GEFION Insurance ( wreszcie ) pod lupą duńskich organów nadzoru finansowego . . .
0 Fragmenty z tłumaczenia filmu " Podejrzani " ( 1995 ) .
3 Mężczyzna trafił na SOR szpitala w Sanoku .
4 Mała widoczność na drodze Prosimy o ostrożność - apeluje policja w Makowie Mazowieckim .
1 Astronom Jason T . Wright z Pennsylvania State University twierdzi , że zamiast szukać śladów Obcych w głębokim Kosmosie , powinniśmy baczniej przyjrzeć się Ziemi i sąsiednim planetom .
7 Wspomniane konsorcjum tworzą Instytut Fizyki Plazmy , Instytuty Hefei Nauk Fizycznych , Chińska Inżynieria Energetyki Jądrowej , China Nuclear Industry 23 Construction , Południowozachodni Instytut Fizyki .
1 Niektóre historie wprawiają w osłupienie .
7 Zaprojektowali oni i zbudowali pierwszy na świecie system o nazwie C2Land do automatycznego startu , lotu i lądowania dla małych samolotów turystycznych .
2 Całkiem przyjemne gadanie o historii czarnej herbaty , jej rodzajach , odmianach , oznaczeniach .
1 Piotr to imię dla prostego ludu . .
2 Wasabi - Jak rośnie , smakuje i dlaczego jest takie drogie .
0 Najkrócej spędzał w łazience 30 minut .
0 Jak szybko przygotować aktora . .
1 Nie zrobili nic , by zapobiec rozlewowi krwi - mówi o krwawych wydarzeniach w Bangladeszu z 1971 r . politolog Gary J . Bass w wywiad …
0 chciałbym zaprosić wszystkich na pokazy mojego filmu dokumentalnego o lokomotywach SP45 i 301Dc w Libanie do kin w całej Polsce .
5 Pracodawcy płacą za to miliardy .
6 Jak podają słowackie media , do . .
2 Przepis na pyszny jogurtowy sos który doda smaku twoim potrawą .
0 Sekrety charakteryzacji klasycznych filmowych potworów .
1 Historia ORP Dragon , pierwszego polskiego krążownika użytego w walce , jest mało znana , choć nie brakuje w niej ciekawych zdarzeń i sukcesów odniesionych w Normandii .
5 To oczywiście nie jedyne przewinienia , a największe problemy mają . .
5 Eurostat opublikował wyniki dot . wysokości bezrobocia w czerwcu tego roku .
6 Nowe zasady przyznawania punktów do superlicencji F1 .
3 Niektóre składniki odżywcze wydłużają życie , ale tylko wówczas , gdy pochodzą z pożywienia , a nie z suplementów .
0 Nagrodą jest udział w festiwalu Filmapalooza w Orlando .
7 Nie działało metro , windy , światła na skrzyżowaniach . .
1 Litwa protestuje przeciwko planom rosyjskich obchodów 75 . rocznicy wyzwolenia Wilna przez Armię Czerwoną , które mają się odbyć w sobotę w Moskwie , i obchodom rocznicy wyzwolenia Kowna zaplanowanym na 1 sierpnia .
4 Od początku było wiadomo , że autobusem podróżował tylko kierowca … i   całe szczęście . .
2 Nasze superfood wraca do łask .
4 Poszkodowany to 56 - latek , który trafił do szpitala z raną nogi i potłuczeniami .
6 Kupił 10 par butów 13 - latkowi , który ma bardzo duży rozmiar stopy .
7 Oto lista najciekawszych sporów , niektórych wręcz absurdalnych .
6 " Klub oprócz ciągłych zapewnień , nie robi nic " .
3 To jak dotąd największa ( pre ) kampanijna akcja Koalicji Obywatelskiej przed wyborami parlamentarnymi .
0 Aktor znany z serialu " Alf " miał 75 lat .
2 Obozowe spaghetti nad ogniskiem .
0 Netflix zaoferuje tańszy abonament .
7 Leo Express to czeski przewoźnik , którego zobaczyć możemy też na polskich torach .
2 Pieczony kalafior z sosem sezamowym .
5 They lived in slum - like barracks close to the Danish - German border .
6 Polska sztafeta mieszana pobiła rekord Europy na 4x400 m .
4 Zginęło 6 osób , w tym 3 dzieci .
1 12 lipca 1943 r . niemieccy okupanci rozpoczęli pacyfikację wsi Michniów w woj . świętokrzyskim .
3 Pod hasłem " Wylecz raka piersi HER2 + " wystartowała kampania skierowana do kobiet u których zdiagnozowano wczesnego HER2 dodatniego raka piersi .
0 O Krzysztofie Komedzie opowiada jego przybrany syn Tomasz Lach .
5 Zatrudnienie skazanych wzrosło o   prawie 12 tys . i   aktualnie wynosi 36 tys .
6 To wstyd stać pod taką flagą - przekonuje .
0 I nie zdziwcie się , bo możecie tu znaleźć tytuły wielkich produkcji , sequeli , rebootów , które na pierwszy rzut oka wydają się pewniakami . .
0 Odrodzenie będzie ostatnim w sadze Gwiezdnych Wojen , z którą był związany od 1977 roku .
3 Psy potrafią wywęszyć raka płuc .
3 To odmiana boreliozy , która często występuje w Europie - stanowi 15 - 40 proc . spośród wszystkich przypadków tej choroby .
2 Wystarczył tydzień od emisji reportażu TVN , aby sprawa nielegalnego uboju w jednym z zakładów na terenie Mazowsza urosła do rangi międzynarodowego skandalu .
1 Jest jednocześnie świadectwem historii Wrocławia , wyspy Tumskiej i   wspaniałej świątyni , której   był dumą i   ozdobą przez   ponad trzy wieki .
3 Objawy chłoniaków bywają niespecyficzne : stan podgorączkowy lub gorączka , zmęczenie , ogólne osłabienie organizmu , kaszel , niedrożność nosa , wyciek śluzu z nosa ( gdy chłoniak zlokalizowany jest w jamie nosowo - gardłowej ) .
4 Formula Offroad Iceland , Hella Najważniejsze wydarzenia z pierwszej rundy Mistrzostw Islandii w Helli !
7 Przedsprzedaż gry " Cyberpunk 2077 " to dobra okazja , aby zobrazować różnice w cenach gier pod różnymi szerokościami geograficznymi .
0 Odpowiedź znajdziesz na końcu nowego zwiastunu / teasera video na naszej stronie !
0 Showrunnerka " Wiedźmina " właśnie oficjalnie poinformowała , że zamknięty został najważniejszy etap prac nad serialem .
3 Dziewczynka choruje na zespół Pfeiffera .
0 Lisie opowieści - fascynujący świat rudych spryciarzy .
6 We Francji odbyły się zawody w rzucaniu . .
4 PFR miał ratować polską tożsamość spółki .
5 Trwa tygodniowy strajk załogi fabryki Audi w Győr ogłoszony 24 stycznia przez związki zawodowe , żądające natychmiastowej 18 - procentowej podwyżki wynoszącej nie mniej niż 75 tys . forintów ( 235 euro , czyli ok . 1 tys . zł ) .
2 Światowe ceny żywności , a zwłaszcza oleju , nabiału i kasz , w listopadzie spadły do najniższego poziomu od ponad dwóch lat - podała w czwartek Organizacja Narodów Zjednoczonych do spraw Wyżywienia i Rolnictwa ( FAO ) .
1 Niemiecka propaganda w Polsce [ galeria ] .
3 Dzisiaj chłopiec może już opuścić dziecięcy szpital w prefekturze Nagano .
6 Był to wynik wymarzony dla kibiców , bo dzięki temu ostatni mecz w grupie B nie będzie miał znaczenia dla kadry Vitala Heynena .
5 w bardzo krótkim wycinku naszego czasu pracy .
0 Gdzie szukać kultowych brytyjskich seriali ?
2 Nocne podjadanie czyli Nocny Market - Co zjeść i dlaczego ?
4 Oto Lotus Evija , najmocniejsze auto świata .
5 Czy ciężka praca zawsze oznacza , że dajemy z siebie 100 % ?
3 63 - latek trafiał dwukrotnie do szpitala w Sanoku z powodu bólu brzucha .
2 Każdy transport mięsa , zanim trafi na rynek , musi przejść kontrolę laboratoryjną .
5 Pracodawcy narzekają na brak pracowników ?
7 10 Ways JAPAN is 10 Years Ahead of the . .
1 Rząd jest terytorialnym monopolistą w dziedzinie stosowania przymusu - podmiotem prawnym , który może dopuszczać się ciągłego , ustawowo usankcjonowanego naruszania prawa własności i wyzyskiwania prywatnych właścicieli za pomocą podatków , ubezpieczeń i innych regulacji . .
6 Z dopingiem przez sport - Operacja " Viribus " , czyli kolejny sukces . .
7 Czy mogę go legalnie strącić i zniszczyć ? .
4 Renault Megane GT Line TCe 160 - stylowy kompakt z nowym , dynamicznym silnikiem .
7 To kolejny krok w ambitnym hinduskim programie kosmicznym : w 2022 Indie wyślą własną rakietą pierwszych Hindusów , w 2030 roku Indie umieszczą na orbicie własną stację kosmiczną .
1 90 lat wcześniej wpadł na ten pomysł J . Unszlicht , polski komunista , jeden z szefów sowieckiego wywiadu woj . To on wymyślił , żeby wyk .
5 Ten nauczyciel nie przeprowadził ani jednej lekcji , a dostał ponad 33 tys . zł .
3 Walkę z epidemią utrudniają ataki na szpitale i personel medyczny .
3 Wszystko zależy teraz od wojewody .
6 Puchar Włoch : Finał nie dla Piątka i Milanu .
5 Polskim przedsiębiorcom nie brakuje rąk do pracy .
6 NBA : Czy dzisiaj obejrzymy ostatni mecz finału ?
6 Zaksa - Onico : Akcja , która wywołała burze .
5 W dalszym ciągu pracownicy w byłej NRD otrzymują o wiele mniej niż zatrudnieni na zachodzie kraju . .
1 Precedensowy wyrok ws . rzekomego udziału Polaków w Holokauście .
7 To pierwsza taka konstrukcja polskiej produkcji .
6 Podczas konferencji prasowej w Wiedniu Andreas Kofler zdradził , iż rozstaje się ze skokami narciarskimi i kończy kilkunastoletnią karierę sportową .
6 Rich Energy rozwiązuje kontrakt z Haas F1 Team .
1 Maks Ring kazał obciąć piersi dwóm czternastoletnim dziewczynkom , a chłopcom pod karą śmierci zlizywać spływającą z nich krew .
7 Deweloper się posłucha , ale wrzuci wersję z możliwością grania w gry ze Steama za darmo na nieoficjalny sklep SideQuest Ż \ _ ( ツ ) _ / Ż
0 Ciekawy , krótki miks dwóch tytułów , które teoretycznie nie mają ze sobą nic wspólnego . [ eng ]
2 Wady i zalety amerykańskiego spożywczaka .
6 Obiekt ma nowego sponsora tytularnego , którym została Polska Grupa Górnicza .
3 Naukowcy z CeNT UW odkryli nowy mechanizm powstawania chorób mitochondrialnych .
1 Edward Wasilewski dowodził akcją odbicia więźniów z obozu NKWD w Rembertowie .
2 Jakiś czas temu internet obiegły wiralowe obrazy winogron w mikrofalówkach , które jakimś dziwnym trafem pod wpływem mikrofal wydzielały efektowną kulę ognia .
5 Przerwy w pracy także dla karmiących z butelki .
0 Detektyw Pikachu będzie pełnometrażowym filmem aktorskim ze świata pokemonów .
5 Ponad połowa pracowników w Polsce nie wykorzystało całego dostępnego urlopu w 2017 roku - wynika z badania Monitor Rynku Pracy .
5 Pracodawcy chcąc przyciągnąć do siebie kandydatów , zapewniają między innymi dodatkowe szkolenia i podnoszą wynagrodzenie .
1 Co przyciągało ludzi do włoskiego faszyzmu i niemieckiego narodowego socjalizmu oraz dlaczego idee jawnie dążące do całkowitej kontroli nad społeczeństwem uzyskały tak duże poparcie społeczne ?
0 Ukraiński dubbing w polskich kinach .
1 " Świadkowie Epoki " to kanał na youtube . pl gdzie można wysłuchać świadectwa mnóstwa osób na temat co działo się w Polsce podczas drugiej wojny światowej .
6 Finał LE : Skandal w wykonaniu UEFA , zawodnik Arsenalu nie mógł pojechać na mecz ! .
4 Jednak początek kontroli miał zgoła inny charakter : od kierowcy czuć było alkohol . .
1 SARNOWO 1914 - W cieniu Tannenbergu .
1 Rozmowa z ocalałym z masakry Nankinu .
6 Próżno wśród nich jednak szukać osób czarnoskórych .
2 Czy to koniec polskiego schabowego ? .
6 Forehandy , Backhandy , Drop shoty , Volleye i inne
3 Datura , inaczej bieluń dziędzierzawa , to roślina , która przez młodzież jest traktowana jak narkotyk .
7 W oddali widnieje Ziemia - wydaje się . .
6 Oba mecze stanowiły niesamowite i niezapomniane widowiska .
7 Największy obecnie giełdowy producent gier przed wejściem na rynek znajdował się w sporym kryzysie , a jego drogi skrzyżowały się wówczas z . .
1 Mieszkańcy grodu Kraka zamiast zbojkotować wezwanie okupanta , tłumnie stawili się , aby pomóc mu w obronie przed Armią Czerwoną .
6 Wydawałoby się , że dzisiaj jest dzień jak co dzień .
7 Discover more related GIFs on Gfycat
4 Można odliczyć 100 proc . wydatków .
7 Kamera IP od Fujifilm pozwala przeczytać rejestrację z odległości 1 km .
6 Relacja z Mistrzostw Świata w Udawaniu Gry w Piłkę - Przykona 2019
0 Jak się okazuje , nie będzie to łatwa misja , bowiem pokład Czarnej Perły opuścili . .
7 Izraelska firma Cellebrite zaprezentowała rozwiązanie o nazwie Universal Forensic Extraction Device ( UFED )
6 Aston Villa wraca na salony po trzech latach nieobecności .
6 Trener Tottenhamu rozpłakał się podczas wywiadu w TV !
4 Mechanik twierdzi że DPF do wymiany ?
2 Cukier w ilości ok 100g na 1 litr wody .
6 Wymiana trenerów na linii Juventus - Chelsea jest wielce prawdopodobna .
6 Transfery z polskiej ligi za choćby 10 mln euro ?
1 Holenderski sąd najwyższy podtrzymał orzeczenie sądu niższej instancji o odpowiedzialności państwa za 350 zgonów w masakrze w bośniackiej Srebrenicy w 1995 roku .
1 Tragiczny finał wyprawy na Mount Everest .
7 Kolejna legenda z monitorami JBL 7 series - Muzyka i Technologia .
5 Dodatek stażowy wyłączony z minimalnego wynagrodzenia .
4 Nowa ekspozycja będzie nosić tytuł : " Kto dobrze orze , mo chleb w komorze .
6 Czy Red Bull powinien go zastąpić innym zawodnikiem ?
4 Stop Cham # 306 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 Pracodawcy z rodzinnej firmy na północy Norwegii zdecydowali się na niecodzienny ruch : każdemu z zatrudnionych przydzielili premię w wysokości 100 tys . koron .
3 Wydaje się , że korzyści wynikają z pozytywnego wpływu zielonej herbaty na bakterie jelitowe .
3 Poważne zarzuty dla pielęgniarki , która przez lata opiekowała się . .
0 Wszystkiego dobrego w Nowym Roku !
4 Pertyn ględzi i Pertyn zapier … .
0 Tylko 29 proc . badanych było przeciw , natomiast aż 52 proc . za .
7 Nie zgadza się z tym dyrektor ds . rozwoju Matt Bilbey .
4 SUV ma być lekarstwem na całe motoryzacyjne zło tego świata .
5 Pokolenie Z pojawiło się na rynku pracy z ogromem możliwości .
2 " Fast - food to najczęściej jedzenie bogatowęglowodanowe i / lub bogatotłuszczowe .
6 Treningi rozpoczęły się katastrofą …
3 Cały tekst znajduje się w poście .
3 Badacze uważają , że ten sam zabieg będzie działać także w przypadku ludzi .
1 Czy Powstanie Warszawskie realizowało interes Operacji Spinacz ( Paperclip ) ? .
7 Przy instalacjach do 50 kW rolnicy mogą rozliczać się jak prosumenci .
2 Przepis na ów wypiek od początku do końca .
1 Szarża pod Rokitną - siostra Somosierry .
0 Młodzi aktorzy Spider - Man : Far From Home : Tom Holland , Zendaya i Jacob Batalon odpowiadają na najczęściej google ' owane pytania .
5 Matki z minimum 4 dziećmi od 2019r będą mogly isc na emeryture .
4 Profesjonalny przewóz gabarytów .
7 Policjanci niedługo zajrzą nam przez okno dronem w . .
0 Reżyser musicalu " Deszczowa piosenka " .
7 Tymczasem w Chinach rzeczywiście nad takim rowerem pracują .
6 Wyjątkowy sponsor na koszulkach Wisły Kraków .
6 Od zwycięstwa z Niemcami 18 : 6 rozpoczęli nasi pięściarze nowy sezon w cyklu " Światowej Konfrontacji Boksu Olimpijskiego " .
7 Odzyskanie danych z dysku po domowych naprawach .
3 Obecnie rana zakażona jest 3 różnymi bakteriami . .
0 Joanna Kulig w pierwszym wywiadzie po Oscarach : Wspaniałe wrażenia , . .
2 Czarne porzeczki mają ponad 3 razy więcej witaminy C niż cytryny .
6 Kanadyjkarz był najlepszy na dystansie 1000 metrów .
2 10 produktów żywnościowych , które mogą skosztować tylko bogaci ludzie .
3 Zobaczcie , jak szybko można zhakować medyczne tomografy i rezonansy .
2 Zawiera mnóstwo właściwości leczniczych !
4 Kierująca samochodem osobowym z niewyjaśnionych dotąd przyczyn zjechała z drogi i uderzyła w drzewo .
4 Teraz ludzie chcą temu zapobiec i ubierają auta w koce , kartony , ręczniki i dywany .
2 Poza tym , że śmierdzą , to dają mleko z którego robi pyszne sery .
1 Czarna bandera wzbudzała postrach wśród marynarzy , mimo że najsłynniejszy z historycznych piratów - Czarnobrody - prawdopodobnie nigdy nikogo nie zabił .
0 W tym czasie musi raz na miesiąc obejrzeć film " Bambi " .
2 Gulasz ze schabu z marchewką w sosie śmietankowo - musztardowym - słoiki w . .
7 Rosja będzie zmieniać odpady w ekologiczne paliwo .
7 Morze Bałtyckie wyrzuciło na plaże białe bryłki .
7 Wyniki pracy opisane są w czasopiśmie Nature Communications .
6 W Hiszpanii jednak biją na alarm .
4 RACEISM 2019 AFTERMOVIE | 4K | GO HARDER MEDIA .
1 To niebywale smutne , że aż tak bardzo nie szanujemy swojego polskiego dziedzictwa i historii .
3 Jakie są jej objawy i czynniki ryzyka ?
6 Andrzej Niedzielan i Arkadiusz Radomski za działania związane z meczami AP Profi zostali ukarani przez Małopolski ZPN , ale sprawa została przekazana do Rzecznika Prawa Związkowego PZPN
5 " Są menedżerowie , który traktują ludzi jak bydło " .
4 Niebezpieczna sytuacja na przejściu dla pieszych . pewnie jakiś ukraiński cieć
1 Dzwonem tym był Wielki Dzwon Yongle .
4 Takie zmiany w prawie o ruchu drogowym przewiduje nowelizacja ustawy o … utrzymaniu porządku w gminach .
1 Właz do tunelu w bunkrach w Mamerkach otwarty ! .
2 To klasyk , ale z mojego doświadczenia wynika , że każdy robi ją nieco inaczej .
3 Badanie na ten temat opublikowano w naukowym czasopiśmie Lancet .
1 Niezwykłe znalezisko : kapsuła czasu z 1835 roku - co kryła skrzynka Augusta II ? .
2 # przepis # gotowanie # zupa # dynia # zupazdyni # domowyobiad # pomysł # naobiad Jeśli podoał Ci się mój przepis to proszę - - Subskrybuj - komentuj - udostępniaj - daj łapkę w górę Będzie mi bardzo miło
5 GUS przekazał świetne informacje .
0 Grupa nastolatków z jednego z kujawsko - pomorskich liceów nagrała świetny film mówiący o jedynym z większych problemów , z którymi spotyka się młodzież w dzisiejszych czasach .
5 Rumuni sprowadzą 500 000 pracowników z Pakistanu .
6 Kętrzynianin został mistrzem świata sportowych walk rycerskich w konkurencji miecz i tarcza .
1 Hiszpania generała Franco : państwo faszystowskie czy " frankistowskie " ? .
6 Kolejne złoto " Aniołków Matusińskiego " !
0 Tym razem postanowiłem dodać   ciąg dalszy jako artykuł aby napisać coś od siebie .
0 Odtwórca głownej roli , Zejn Al Rafeea , zagrał w filmie chłopca , który pozywa własnych rodziców za to , że nie byli w stanie zapewnić mu godnego życia .
4 Rosja - zniesienie zakazu prowadzenia dalekobieżnych ciężarówek przez kobiety .
6 Zgarnęła dwa złota olimpijskie - czyli komplet , bo kobiecy boks zadebiutował na igrzyskach dopiero w Londynie .
7 Kiedy możemy się go spodziewać ?
0 Nowy Król Lew - zestawienie postaci i aktorów .
3 Mitoman skłamie nawet na temat tego , co zjadł na śniadanie .
6 Przed startem trwającego właśnie mundialu kobiet przez media przelała się fala artykułów o tym , jak piłkarki są dyskryminowane w środowisku piłkarskim .
3 Udział wydatków na zdrowie przekroczy w ciągu najbliższej dekady w najbardziej rozwiniętych krajach świata poziom 10 proc . produktu krajowego .
3 Bez demonizowania i bez stawiania kogokolwiek na piedestale .
0 Od premiery pierwszej części trylogii minęło przeszło sześć lat , a wiekowy standard wciąż ma się dobrze .
2 Idealne do serwowania lodów , granity , czy sorbetów , lub wytrawne do sashimi , carpaccio czy kawioru .
1 Czy można produkować coś 30 lat bez większych zmian i nadal na tym zarabiać , 500 000 szt . o czymś świadczy .
2 Wszystkie składniki niskokaloryczne , beztłuszczowe oraz bezpieczne dla diabetyków .
7 Imersyjne sterowanie dronem możliwe nawet na desce hoverboard .
0 Recenzja nowej wersji " Króla Lwa " .
5 Od 4 maja 2019 roku można je przetwarzać za zgodą podwładnego , jeżeli przekazanie danych następuje z jego inicjatywy - pisze w czwartek " Rzeczpospolita " .
3 Raport , o którym pisze " Rzeczpospolita " , stworzył Związek Pracodawców Innowacyjnych Firm Farmaceutycznych - Infarma .
7 Generał mówi też o wnioskach z ostatnich ćwiczeń , . .
4 Części samochodu policja namierzyła w " dziupli " .
5 Dla zawodnika reprezentacji Finlandii etyka i szacunek dla praw człowieka były ważniejsze , niż rozwój własnej kariery .
2 Czytacie etykiety produktów dla dzieci ?
7 Wszystkie mają wejść do służby do końca 2020 r .
0 Gra o tron aktorami stoi i nie chodzi tu wyłącznie o główną obsadę - wszyscy odpowiadają za sukces serialu .
2 Czy jest duża różnica w smaku cheesburgera ?
3 " Będę leczyć , póki starczy mi siły " .
3 Jedną z kluczowych przyczyn takiego stanu rzeczy są " błędy " dietetyczne popełniane przez rodziców i opiekunów .
2 Woopit konkurent Pyszne . pl i Pizzaportal . pl znika z Polski .
2 Ciasto wiśniowa fantazja to połączenie biszkoptu makowego , kremu budyniowego , galaretki i zatopionych w niej owoców oraz polewy czekoladowej .
5 Here ’ s how your " attachment style " may affect your office relationships .
3 Polekowy ból głowy dotyka przede wszystkim kobiety , częściej przytrafia się również palaczom , kawoszom i osobom często pijącym alkohol
5 " Odcięłam się od polskich szpitali " .
5 Państwa na tym nie oszczędza ani złotówki .
2 Urzeka ona swym smakiem i zapachem każdego .
4 Policjanci ze złotowskiej drogówki zarejestrowali brawurową jazdę młodego kierowcy osobowego bmw .
2 Który sposób gotowania jest najzdrowszy ?
5 Gdy przygotowania dobiegają końca ( kilka dni przed imprezą ) gość prawie nie śpi - biega , załatwia , znowu załatwia , sprawdza coś tysiące razy , . .
1 Najdłuższe polskie słowa - subiektywny ranking .
4 Nowy Rolls - Royce z okazji 115 lat istnienia marki - Wokół Motoryzacji .
1 Zamiast tego przypadło mu w udziale tworzenie fikcyjnej rzeczywistości , opakowanej w fałszywe przepustki i pozwolenia .
3 Już po 24 godzinach od rzucenia palenia zmniejsza się ryzyko zawału serca .
1 To w tej batalii po raz pierwszy na froncie zachodnim Wielkiej Wojny użyto broni chemicznej [ + audycja ]
7 Ministerstwo postanowiło , że użytkownicy hulajnóg elektrycznych będą mieli prawa i obowiązki takie , jak rowerzyści .
4 O tym musisz wiedzieć , wybierając się autem do - popularnej wśród rodaków - Chorwacji
1 Kultura rycerska i zamiłowania turniejowe Piastów śląskich .
0 Nie żyje Rick " Rocky " Lockridge .
2 Najczęściej ma postać kilku centymetrowego placka ale wykonuje się go też w różnych foremkach .
1 Dzisiejszej nocy spłonął 600 - letni dąb Mieszko I - najstarszy pomnik . .
6 Fantastyczny finisz Natalii Kaczmarek !
5 Pracownikom zapłaci od 15 do nawet 30 zł brutto za godzinę .
6 Heroes III : Finał Mistrzostw Polski .
3 Oznacza to , że lekooporne bakterie są szerzej rozpowszechnione niż nam się wydawało .
6 Kulisy sprawy Jarosława B . Kim jest dziewczyna , która go oskarża ? .
3 Świadectwo Barbary Koral : pustelnik z Libanu pomógł lekarzom , albo oni - jemu .
5 Ile bezdzietny , pracujący Polak będzie płacić na 500 + ?
0 Oscary 2019 : " Green Book " najlepszym filmem , " Zimna Wojna " bez statuetki .
2 Ile chemii jest w mięsie , które spożywamy ? .
5 Ukraińcy przekonują , że otwierający się niedługo przed nimi rynek niemiecki nie jest tak kuszący jak nasz .
4 Największa motoryzacyjna impreza w Polsce - VERVA Street Racing po raz kolejny wyruszy w trasę po Polsce i tym razem zacumuje w Gdyni .
6 TOP5 lig europejskich , czyli co się zmieniło , a co zostało na swoim . .
4 Z jakich krajów sprowadzamy auta do Polski ? .
2 Wielu ludzi wzięłoby te pieniądze i nie miałoby z tym problemu .
6 Pogromca Szpilki potwornie znokautował kolejnego rywala .
4 Trwa szacowanie strat , które wstępnie wynoszą kilka tysięcy złotych .
4 Ergo Hestia , czyli nie wypłacimy Ci odszkodowania z OC i co nam zrobisz .
1 Produkcję " króla targowisk " zakończono w 1998 r .
3 Jest uwięziona we własnym ciele .
6 Milwaukee Bucks dumnie pnie się do finału konferencji .
6 Znakomity hiszpański napastnik przekazał tę wiadomość za pośrednictwem swojego profilu na Twitterze .
7 Odwrotnie jest w Chinach , gdzie astornauta jest wciąż bardzo popularny wśród dzieci .
5 Jeśli Twój zespół osiągnie próg rentowności w połowie miesiąca i pozostali jego członkowie sie zgodzą to możesz se do końca miesiąca iść na urlop .
6 Kiedy trzeba było , spałem 10 godzin w ciągu 4 dni .
2 Kuchnia niemiecka często niesłusznie bywa oskarżana o brak ciekawych smaków i posumowana przez dwa główne produkty : piwo i kiełbasę .
4 Wewnątrz tron , aksamitne i złote zdobienia .
1 Aleksander Łukaszenka : jak dyrektor sowchozu został prezydentem Białorusi ? .
2 Nie wszystkim w smak nowe przepisy .
3 Pomidory kontra rak wątrobowokomórkowy .
1 Został zamordowany między 2 a 7 sierpnia 1944 r . , ( . . ) żołnierz Legionów , oficer WP .
6 Polski skoczek najadł się strachu ( WIDEO ) .
5 Nawet nie wiem , jak się nazywa .
3 Które suplementy powinien brać zdrowy . .
7 VESA zapowiada DisplayPort 2 . 0 - 8K , 60 Hz , HDR jednocześnie .
0 Tym razem z wizytą w mieście małp
5 Dość typowa próba kradzieży danych osobowych i tworzenia kont do wyłudzeń w nowej odsłonie .
1 Incydent w Demmin - największe masowe samobójstwo w historii Niemiec .
3 Po ukąszeniu przez kleszcza zaleca się wykonać badania , dzięki którym można stwierdzić , czy jest się zakażonym np . boreliozą .
2 Niemieckie organizacje drobiarskie intensywnie lobbują na rzecz " etykietowania " mięsa drobiowego wykorzystywanego w gastronomii nazwą kraju pochodzenia - informuje portalspozywczy . pl .
7 Wstawiam jak by ktoś chciał sobie slot w kompie wymienić ; - )
3 Na jednym z oddziałów zgwałcona została 15 - letnia pacjentka .
3 Regularna jazda na rowerze może zmniejszyć ryzyko wystąpienia chorób serca o 46 % , a wystąpienie raka o 45 % .
6 Olimpijczycy nie chcą oddać medali .
3 Bąblowcem możesz zakazić się jedząc niemyte jagody .
1 Szkoda , bo klimat jest tu fantastyczny !
2 Kruche ciasto ze śliwkami , z bezą i z kruszonką .
1 W 1957 roku w ZSRR doszło do poważnej awarii nuklearnej .
5 Straty sięgają 25 tys . 21 - letni Ukrainiec wpadł w szał i zdemolował jeden z tarnogórskich zakładów produkcyjnych .
1 Muzeum Lara w Rondzie powstało z pasji jednego człowieka .
4 Cupra Concept Teaser - nowy Leon na horyzoncie .
5 Najlepiej płaci deweloper , największe podwyżki w .
3 W telewizji , radiu zawsze mówiono , że papierosy , narkotyki i alkohol to jedyne uzależnienia z jakimi się borykamy co dnia .
3 Po operacji ratującej życie trafił do kolejnego szpitala , potem jeszcze innego .
0 2 całkowicie fanowskie krótkie metraże , nakręcone przez gościa w PIWNICY BLOKU MIESZKALNEGO !
1 Cudzoziemcy o szlacheckiej Polsce .
2 Dietetyczna pasta z awokado i jajka świetnie sprawdzi się jako dodatek do świeżego , chrupiącego pieczywa .
2 Subiektywna lista moich ulubionych ciast na Wielkanoc .
0 Wiadomość wprost od Akademii Oskarowej - wręczenie nagród w kilku kategoriach podczas tegorocznego wręczenia Oskarów odbędzie się w przerwie reklamowej i telewidzowie ich nie zobaczą na żywo .
5 Jeżeli ja w mojej pięcioosobowej firmie muszę mieć osobę od spraw realizacji wymogów biurokracji , to chodzi o dodatkowy wzrost zatrudnienia , a więc koszty pracy o 20 procent wyższe , co wymusza zmniejszenie płac pozostałym pracownikom .
5 Przekłada się ono zarówno na jakość życia prywatnego , jak i na obniżoną efektywność w pracy .
2 Nie zdziwiłbym się gdyby u nas było podobnie .
4 W Norwegii wybuchła stacja służąca do tankowania wodoru .
5 Teraz pracodawcy muszą dostosować . .
2 Jak to jest z tym ramenem w polsce - czy smakuje ?
5 Sklepy były nierentowne i przynosiły straty .
0 Dokument o ucieczkach Polaków na Zachód w PRL .
5 W sierpniu płace w sektorze przedsiębiorstw wzrosły średnio o 6 , 85 % r / r .
0 Filmy , których już nie obejrzysz .
7 Huawei zaczął wyświetlać reklamy na ekranach blokady swoich smartfonów .
5 Co trzecia osoba bierze zwolnienie , bo ma dość .
4 Samochód na gaz - tańsze czy droższe ubezpieczenie ?
3 Nie ma metody farmakologicznej ani żywieniowej , która leczy z Hashimoto .
1 Historyczne skrzyżowanie torów wróciło do Orzesza 2019 / 06 .
3 Pozwoliło to na skrócenie czasu oczekiwania i poprawę dostępności do tych świadczeń .
4 140 km / h i jedna długość samochodu to kompletna bezmyślność .
0 Od lat w modzie są okazjonalne przeróbki czołówek największych kinowych potentatów , ale mało kto wie , że niektóre z nich same w sobie stanowią osobliwą zabawę pełną ukrytych znaczeń .
1 Najpierw w PRL - u powstańcy musieli toczyć bój z władzą komunistyczną o prawdę dotyczącą tego zrywu .
5 Domagają się tego socjaliści w Parlamencie Europejskim .
3 Jednak nabywając tych niezwykłych cech muszą czasem rezygnować z innych .
3 Zgłaszają się też do nas pacjenci np . z urazami sprzed 2 tygodni .
2 Kaufland oferuje swoim klientom " egzotyczne " przekąski .
1 Koło z dwiema przeciętymi osiami to jeden z najstarszych symboli solarnych Indoeuropejczyków , występujący zresztą nie tylko u Celtów , motyw pojawia się np . wśród Słowian wschodnich .
0 Jak się okazuje czasami zera się zgadzają , a mimo wszystko aktor roli wziąć nie chce .
4 Przejazd dookoła świata zakończył się wczoraj wieczorem , na drodze krajowej nr 7 pod Płońskiem .
3 Przez jakieś 50 tys . lat ludzie budzili się razem ze słońcem i razem z jego zniknięciem za horyzontem szli spać .
5 Przedstawiciele personelu odpowiedzialnego za kontrole bezpieczeństwa na ośmiu niemieckich lotniskach , w tym na największym z nich we Frankfurcie nad Menem , rozpoczęli w nocy z poniedziałku na wtorek strajk ostrzegawczy w sporze płacowym z pracodawcami .
5 Ile zarabiają polskie prostytutki ? .
2 Meat Expert - różnice między tanim i drogim mięsem .
3 Młodzi lekarze już nie marzą , by zostać chirurgami .
0 Dla niektórych byłaby to z pewnością praca marzeń .
7 Dlaczego tak się dzieje i czy można temu zapobiec ?
3 O halnym i jego wpływie na samopoczucie człowieka krążą legendy .
5 Jeśli sądziłeś , że kurczak na tacce w supermarkecie wyglądał tak od zawsze , poznaj osobę , która oprawiła
2 Dlaczego Twoje dziecko nie je warzyw ?
0 Dwaj panowie N 1961r film polski .
5 Jesteśmy zmęczeni , wyczerpani , a w efekcie nie wykorzystujemy w pełni własnego potencjału .
5 W fabryce BMW w Monachium zabroniono pracownikom mówić po turecku [ DE ] .
4 czyli o chorobie toczącej dziennikarstwo . .
3 Oszust nie umiał nawet zdezynfekować rąk .
2 SOS KARMELOWY w 1 minucie / Karmel solony .
3 Według resortu zdrowia umożliwi to zatrudnianie lekarzy cudzoziemców w skróconym trybie .
2 Polska sieć street food otworzy lokal na terenie słynnej Palmy w Dubaju .
4 22 . 06 . 2019 na drodze A4 w kierunku Krakowa kierowca Opla Vectry wyprzedzał pasem awaryjnym , było blisko wypadku .
1 A przecież dekady terroru , inwigilacji i permanentnej kontroli nie mogły nie odbić się na społeczeństwie .
5 Kontrowersyjne zmiany w kodeksie pracy o których media mówią od początku roku zostaną wprowadzone w przyszłej kadencji .
1 Młodzi o polskiej transformacji " .
1 HALIFAX - Największa eksplozja w dziejach .
5 " Pytanie , z którym spotykam się ostatnio najczęściej brzmi : Jak wygląda praca na jachcie ?
3 Do tego stopnia , że u niektórych najmłodszych konieczne było wykonanie protezy - w większości przypadków częściowej , ale była 6 - latka , która potrzebowała protezy całkowitej .
3 Nawet kilkunastogodzinne oczekiwanie na lekarza to już tam niemal reguła .
5 Będzie wielki wyjazd Ukraińców z Polski do Niemiec ? .
6 podczas gdy wykopki ćwiczą to samo w FIFA19 XD
2 Zawsze byłeś ciekawy , jak smakuje szczur ?
5 Łącznie z myciem ubikacji - opowiada niepełnosprawna 30 - latka .
1 Potem do ich mieszkania wprowadziło się dwóch Rosjan , dzięki czemu uniknęli zsyłki na Syberię .
6 Selekcjoner reprezentacji Polski Jerzy Brzęczek powołał kadrę na mecze eliminacji mistrzostw Europy 2020 z   Macedonią Północną ( 07 . 06 . 2019 , Skopje , godz . 20 : 45 ) i   Izraelem ( 10 . 06 . 2019 , Warszawa , godz . 20 : 45 ) .
1 Soter Jaxa - Małachowski tworzył hipnotyzujące widoki Capri , skąpanych w słońcu włoskich miast , a także bezkresnego morza .
5 Praca zdalna czy praca w biurze ?
0 Tym razem tytuł ten nie przypadł Grze o Tron .
1 Mapa była tak znana , że przez dziesięciolecia powielano ją z jej bardzo istotnym błędem .
3 Bo Gabryś ma dopiero 1 rok i 8 miesięcy .
2 Jest nim konflikt handlowy z Rosją , z powodu którego piłkarze nie mogą zabrać ze sobą żadnych rodzimych produktów żywnościowych .
1 Jestem artystą , Matt Loughrey , z siedzibą w Irlandii , pracującym za projektem " My Colorful Past " .
1 Zapatyści - meksykańscy partyzanci , którym się udało .
6 Sprzedaż Philippe Coutinho to jeden z priorytetów Barcelony w obecnym okienku transferowym .
6 Podczas jednego z ostatnich meczów piłkarskich U - 14 we Włoszech kobieta , która sędziowała spotkanie Treporti - Miranese , została zwyzywana przez rodziców młodych piłkarzy , który także ją prowokowali .
3 6 - miesięczna dziewczynka miała wysoką gorączkę i zaczęła mieść drgawki .
7 Baza ta od jakiegoś czasu posiada zaawansowany system zakłócania amerykańskiego GPS - u .
3 Neuralink - podsumowanie konferencji .
7 Windows Defender , wbudowany w Windowsa 10 antywirus , po czystej instalacji systemu spowalnia budowanie projektów IL2CPP w Unity3D o 50 - 66 % .
5 Kradł towar z przesyłek kurierskich .
1 Archeolodzy przebadali dużą budowlę sprzed 2 , 5 tys . lat na wyspie jeziora . .
4 Pytanie tylko globalnej czy Europejskiej ?
2 W badaniach nad wpływem mięsa na zdrowie , miesza się spożycie mięsa przetworzonego z nieprzetworzonym .
0 Śniadanie codziennie jadł takie samo .
2 Kuchnia amerykańska , azjatycka , europejska w jednym miejscu !
1 Tak Heinrich Himmler kazał chrzcić dzieci .
6 Polski siatkarz : Cieszyłem się , że przegraliśmy z Iranem .
2 Dla takich chwil warto zadbać o wystrój
1 Jak w przedwojennym Wojsku Polskim i Polskich Sił Zbrojnych na Zachodzie radzono sobie z organizowaniem posiłków ?
3 Matka opowiada jak wbrew lekarzom uratowała syna dzięki lekarstwu z konopi .
7 Diagnoza wstępna # 40 - Samurai Shodown .
1 Powstańcze sanitariuszki oraz lżej ranne pacjentki padały ofiarą gwałtów .
7 HongMeng OS nie pojawi się na smartfonach .
4 Dochodzeniu roszczeń przez kupujących sprzyjają przepisy i kolejne wyroki w polskich sądach .
1 Czy zastanawialiście się kiedykolwiek jaka jest geneza rozpętanej w
4 The parts replacing of the frame .
7 Od jakiegoś czasu budowana jest ona przez polskich ekspertów z Centrum Badań Kosmicznych PAN na zlecenie Europejskiej Agencji Kosmicznej .
1 Przepiękny punkt widokowy na Ponidzie zachwyci największego malkontenta .
5 Płaca minimalna będzie wyższa od stycznia .
4 Pierwszym oficjalny salon McLarena w Polsce .
1 Okrucieństw , które mogą kojarzyć się z koszmarem II wojny światowej , dokonał belgijski król Leopold II
1 I czy stało się to jedną z przyczyn jego rasistowskiej obsesji ?
6 Polski awansowała na 18 . miejsce w światowym rankingu plażowej piłki nożnej .
4 Wygląda jednak na to , że przepisy założą na wyrejestrowanie aut kaganiec .
1 Czy tylko USA pracowało nad bombą atomową podczas II WS ? .
4 W samochodach marki BMW wykryto usterkę instalacji elektrycznej .
6 Transmisja w Telewizji Polskiej .
4 Złomnik bezpodstawnie oczernił sprzedawcę i jego samochod , za co musiał na swojej stronie przeprosić .
1 Płoszyli szczury , które żerowały na leżących ciałach .
4 wolontariusze naprawiają samochody zabierając niepotrzebne części zupełnie za darmo !
0 Czyżby miała go zastąpić ta młoda dziewczyna ?
3 W oświadczeniu wydanym w połowie lutego wezwano kraje Unii do promowania dostępności marihuany medycznej i zapewnienia refundacji leków .
2 Główny Inspektorat Sanitarny zaleca , aby nie używać " kubków termicznych bambusowych " .
3 Mimo że mamy XXI wiek edukacja seksualna nawet w rozwiniętych państwach pozostawia wiele do życzenia .
2 Dzieci dowiadują się w jaki sposób mogą dzielić się jedzeniem z potrzebującymi i tym samym go nie marnować .
0 Honoratka z Czterech pancernych - skończyła 90 lat
4 Jednym ze sposobów na to może być przejażdżka klasycznym samochodem .
6 Ekipa Alfa Romeo nie zdecydowała jeszcze czy będzie oficjalnie składała apelację od werdyktu sędziów GP Niemiec , mimo iż zaraz po wyścigu sugerowała taką chęć .
1 Tajemniczy kompleks największych pruskich sanatoriów tej części Europy .
0 " Beverly Hills , 90210 " , amerykański serial telewizyjny dla młodzieży , nagrywany w latach 1990 - 2000 , wraca w nowej odsłonie .
2 Owsianka na 10 sposobów na zdrowe śniadanie .
6 5 lat temu , 14 czerwca 2014r Robin van Persie strzelił bramkę , którą nasi komentatorzy określiliby jako " stadiony świata "
6 Rekordowa ilość ciosów w walce Kownacki - Arreola !
6 Czy istnieje zakaz stosowania w tego typu umowach tzw . klauzul abuzywnych ( naruszających prawa słabszej strony )
7 Nie tylko można będzie sterować komputer ( drony ) mózgiem ale też zapisywać informacje w drugą stronę .
7 Misja sondy Cassini zakończyła się w 2017 roku , ale naukowcy NASA jeszcze wiele lat będą analizować przywiezione przez nią informacje .
4 Motocyklista tańczy przed śmiercią .
1 Wojna stuletnia - rywalizacja angielsko - francuska .
7 Internetowy gigant z Mountain View kontroluje ponad 37 proc . rynku reklam internetowych , ponad 92 proc . rynku wyszukiwarek , jest właścicielem największego na świecie serwisu z kontentem wideo ( YouTube ) i produkuje oprogramowanie , które jest wykorzystywane przez 8 na 10 telefonów na świecie . .
1 W Typowej Dysze - dziś ciekawy temat ; ]
6 Póki co są tu kompilacje z poprzednich sezonów .
7 Eksperci twierdzą , że szybkie mosty kolejowe zapewniają płynną i stabilną pracę .
0 To białorusko - wielonarodowa koprodukcja .
6 Rasistowski skandal z udziałem kiboli w Gdańsku !
1 75 lat temu , 18 lipca 1944 r . , dowodzony przez gen . Władysława Andersa II Korpus Polski wyzwolił portowe miasto Ankona nad Morzem Adriatyckim .
2 Gutteroil - olej pozyskiwany ze ścieków .
7 Pierwsze kroki z komputerem przemysłowym .
3 " Tak mnie nie traktowali nawet Niemcy " - relacjonuje pan Stanisław domową wizytę lekarską .
6 Krzysztof Głowacki do zaplanowanej na 15 czerwca w Rydze walki z Łotyszem Mairisem Briedisem przystąpi jako pełnoprawny mistrz świata WBO wagi junior ciężkiej - poinformowała ta organizacja bokserska .
2 Agrest , porzeczki i śliwki - dlaczego warto je jeść ? .
7 Bruce Lee - jedna z największych legend epoki 8 bit .
3 Matka oskarża lekarza o morderstwo .
5 Są to osoby , które wiedzą , co czeka ich na rynku pracy , mają świadomość zachodzących zmian i konieczności uczenia się przez całe życie .
3 Znajdujący się w Londynie niezależny trybunał badający sprawę systemowej grabieży organów w Chinach stwierdził , że w kraju tym trwa zabijanie więźniów , w celu przeprowadzania transplantacji .
3 Wśród bezdomnych w Kalifornii rozprzestrzeniają się średniowieczne choroby .
2 Nalewka i syrop z orzechów włoskich .
1 Decyzję o jej użyciu podjął Harry Truman .
2 Sprawę wyjaśniał sanepid , do którego zgłosił się właściciel . .
4 Hiszpańska stolica , jako pierwsza w Europie , likwiduje strefy ograniczonego wjazdu dla samochodów z silnikami spalinowymi .
6 Bezpieczeństwo kąpieli dzieci - o czym warto pamiętać ! .
2 Dla niecierpliwych akcja od 4 : 10
3 W rzeczywistości jest on 5000 razy silniejszy niż mózg .
7 Nasz ulubiony szwabski fan kusz i proc , w końcu zbudował kuszę samoczynną : D
6 Oto 7 treningów , które pasują to twojego charakteru ! .
5 Ograniczenie swobody świadczenia usług będzie miało skutki negatywne dla całej gospodarki UE , jak i dla poszczególnych państw członkowskich .
1 W 1948 r . , w 40 . rocznicę pierwszego Dnia Matki , protestująca przeciw jego komercjalizacji została nawet aresztowana pod zarzutem zakłócania porządku publicznego .
1 20 z nich skazano na śmierć i stracono .
2 Trzynaście minut o wszystkich i o niczym .
3 Tylko w styczniu zostało potwierdzonych 140 nowych przypadków .
5 Jeśli tak się czujesz , to koniecznie rzuć pracę .
1 Miałem wtedy dopiero 39 lat - mówi Andrzej Rozpłochowski , przywódca strajku w Hucie Katowice , w wywiadzie dla Muzeum Wspomnień - wirtualnego muzeum doświadczeń ze stanu wojennego .
7 Dlaczego satelity znajdują się na zupełnie różnych orbitach ?
1 Uderzający jest fakt , że zmiażdżona zostaje nie Wandea zwycięska , ale rzucona na kolana .
4 Rozpołowione Audi Q7 nie musiało być składane z dwóch .
6 Wygrana licealnej drużyny Western Christian Boys z Missouri Valley zapisze się na długo w pamięci kibiców nie tylko ze względu na wynik 10 : 0 .
0 Najlepiej OPŁACANI aktorzy DZIECIĘCY w historii telewizji .
1 Łamiąc starożytne kody : Pismo klinowe .
4 Volkswagen stworzy swój własny samochodowy system operacyjny .
5 Prawda o zjawisku sięga jednak głębiej .
7 Po półrocznej zabawie w odsyłanie do serwisu lenovo chwilę wcześniej odebranego laptopa rzekomo naprawionego laptopa i wysłaniu listu do polubownego załatwienia sprawy dostałem odpowiedź " wada jest zaletą " . .
6 Spokój niczym u rasowego snajpera .
4 Czy Tiger nadal będzie współpracował z piratem drogowym ? .
0 Aktorskie więzi , o których nie miałeś pojęcia .
1 Według historyków pochowany został w poznańskiej katedrze wczesnoromańskiej . .
4 Kierowca został ukarany mandatami , a przewoźnikowi grożą teraz wysokie kary pieniężne .
2 pozwoliłoby nakarmić miliony głodujących .
3 14 - latka wyszła ze szpitala i zaginęła .
0 After Rotten Tomates Removes 93 % Of   Reviews , Captain Marvel Still Sucks .
6 Pierwsza osoba , która tego dokona - wygrywa .
2 UOKiK w odpowiedzi na zainteresowanie internautów składem produktów dystrybuowanych w Polsce , postanowił porównać żywność polską z tą oferowaną konsumentom z Europy Zachodniej .
7 Prace trwają od 2003 roku i jak nazwa wskazuje celem jest budowa robotów , których nie będzie trzeba ładować przy pomocy tradycyjnych środków , a energię czerpać będą z materii organicznej , np . z ciał ludzi .
6 Koniec snowboardcrossu w Polsce ?
6 Nie żyje biegaczka Gabriele Grunewald , miała 32 lata .
2 Nadchodzi bogactwo sezonowych warzyw i owoców .
4 Wójt gminy Zdzisław Krupa wyjaśnił w Polsat News , że " przejście pomogło w uzyskaniu unijnych pieniędzy na remont drogi " .
6 Każda forma aktywności fizycznej jest lepsza od siedzenia na kanapie i grania w PlayStation - chociaż to też w pewnym stopniu pomaga się nam zresetować ( ale to już po treningu ) .
7 W niedzielę na reddicie pojawił się dość interesujący wątek - użytkownik , o pseudonimie   1MightBeAPenguin wrzucił na jedną z grup dyskusyjnych poprawioną facjatę oryginalnego Doom Guya , który , jak się okazuje , wygląda . .
7 Jakie rozwiązania techniczne należy zastosować ?
1 Ciekawy artykuł o najstarszym placu miejskim w Rzymie .
4 Klasyk z najwyższej półki - Citroen DS 21 Presidentielle .
3 Plastry serca z uderzeniem mogą pomóc naprawić uszkodzenia po zawale serca .
1 W wojnie ze Szwecją Rosjanie po raz pierwszy zastosowali taktykę , dzięki której pokonali później Napoleona i Hitlera .
5 Czy twój zawód będzie istniał za 15 lat ? .
5 Zarząd PLL LOT złożył pilotom i stewardesom zatrudnionym na umowę o pracę ofertę podwyżek w średniej wysokości 14 proc . , na osobę przypadnie więc od kilkuset do ponad 6 tys . zł miesięcznie brutto - poinformowała w czwartek PAP spółka .
3 Dzieje się tak , mimo że rządzący deklarują wsparcie dla publicznego sektora i jak zaklęcie powtarzają słowa o znaczeniu publicznej służby zdrowia .
7 Film przedstawia reaktor badawczy Maria działający w Narodowym Centrum Badań Jądrowych w Świerku ( Otwock k . Warszawy ) .
7 Czy DA SIĘ wymienić URWANY slot PCI - E ? . .
3 Zabrałam więc synka ze szpitala w Zielonej Górze i uciekłam szukać innego , w którym ktoś się nim zajmie - opowiada Kornelia Masowska z Zielonej Góry .
6 O słynnym niemieckim torze Nürburgring słyszał zapewne każdy z Was .
7 Agent Smith zainfekował już ponad 25 mln urządzeń z Androidem .
1 ( . . ) armia internetowych cenzorów wyczyściła media społecznościowe , usuwając wszelkie artykuły , memy czy zdjęcia nawiązujące do masakry ( . . )
7 100 osób rozebrało się , a następnie zasłoniło . .
4 Czy zasady bezpieczeństwa obowiązują każdego ? .
3 Najmniejszy chłopiec , jakiemu udało się dotąd przeżyć , opuścił szpital .
0 Netflix może stracić ok . 28 % subskrybentów na rzecz Disney + .
3 Ożywianie mózgu po śmierci i transplantacja głowy .
0 Angielsko - hinduski maj frend wymagany ; BHP niewskazane ; ]
3 Lekarz przesłuchany na policji po donosie Jerzego Zięby , musiał odwołać pacjentów .
0 Na Gałęzi i jego najciekawsze filmy z tego roku
1 Zakazy publicznego wypróżniania się na niewiele się zdawały .
4 Ponoć każdemu się wydaje , że jest kierowcą dobrym , albo bardzo dobrym .
4 Wywiad z gościem , który fotografuje protoypy .
2 KE opublikowała raport po audycie w Polsce ; kontrole uboju nieskuteczne .
0 " Rudolf Czerwononosy " jest rasistowski i homofobiczny ?
1 Makabryczna opowieść kata z Norymbergi .
6 Coś dla biegających : Darmowa apka do łączenia śladu GPS z Endomondo z aktywnością w Garmin Connect .
0 Kieślowski , Zanussi , Majewski , Wajda i inni .
2 Leclerc , Auchan , Biedronka czy Lidl nie będą sprzedawać żywego karpia .
1 Widząc nadchodzącą śmierć żydowskich mieszkańców okupowanych terenów , Sugihara rozdał co najmniej 10 000 wiz i legalnych japońskich paszportów dla Żydów ( . . )
0 Kolejna klęska # MeToo , znany aktor Geoffrey Rush wygrał z Nationwide News / The Daily Telegraph , sprawę o zniesławienie i teraz domaga się 850 tys . $ AU tytułem zadośćuczynienia .
4 Przedstawiamy film prezentujący pneumatyczne zawieszenie zamontowane w kamperze ! ! !
0 Do tego wszystkiego domieszka osobistej sztuki i mamy taki oto efekt .
7 O ile konkurenci wręcz zabiegają o uwagę mediów to pracuje ona po cichu , w tajemnicy .
2 Jest coś pociągającego w jedzeniu na ulicy .
6 Trener nie chce przedłużyć kontraktu w Ekstraklasie .
0 Zgniatanie szklanej butelki młotkiem .
5 " Zostań żołnierzem Rzeczypospolitej " SPOT . .
5 Smarkets to prężnie rozwijający się londyński startup .
0 Filmowe ZAGADKI , które nigdy NIE ZOSTAŁY ROZWIĄZANE .
2 COP24 Katowice : Zobaczcie , co dostają do jedzenia policjanci w Katowicach . . .
7 Jeden z ładniejszych Warszawskich wieżowców .
2 Sieć podejrzewa , że mięso nie zostało . .
6 Dziś z Kasprowego Wierchu rusza najdłuższy bieg w Polsce .
1 Okazało się jednak , że Henryk przekazał Małopolskę … swemu konkurentowi Przemysłowi !
4 Gigantyczna umowa między warszawskim MZA a Solarisem .
0 Chłopaki nie płaczą 2 - druga część komedii potwierdzona ! .
2 Spoiler alert : it includes POTATO CANNONS with razor - sharp knives !
7 Rosyjscy naukowcy umieścili model samochodu , Łady , na wysokości stratosfery .
0 Ruszają pracę nad pierwszym pilotażowym odcinkiem przy budżecie 1 mln zł .
7 Do laboratorium komputerowego wędrowało się przez sklep spożywczy , w którym można było dostać wspaniałe , od dawna nieprodukowane czekoladki w kolorowych sreberkach . .
7 Skorzystać na tym mogą również osoby niepełnosprawne , które nie mogą porozumiewać się z otoczeniem .
5 Stosunkowo niskie wynagrodzenie polskich nauczycieli w dużej mierze wynika z zaskakująco niskiej wydajności i mocno okrojonych godzin pracy nauczycieli .
2 " Lilia woodoo " - produkt bez smaku dobry na odchudzanie ? .
7 Sprzedaż iPhone ' ów najniższa od lat .
4 Tu ćwiarteczka , tu dach , troszkę szpachli . .
0 Nowy film Mortal Kombat w drodze .
5 Zawaliło się rusztowanie w cementowni w Niemczech .
7 Wyjątkowe centrum frezarsko - tokarskie
4 Najpiękniejsze trasy widokowe na podróż samochodem w Europie .
7 Po włamaniu się do systemu możliwa byłaby zmiana dawki substancji podawanej pacjentowi - poinformował serwis BBC .
7 Gmina Stare Babice postanowiła pomóc mieszkańcom w zbiórce elektrośmieci .
7 E - dowód : MSWiA na tropie sabotażysty w PWPW .
5 Pomoże Ci w tym moje narzędzie do finalizacji zadań .
1 Elementy legendarnego niszczyciela czołgu " Jagdpanther " oraz StuG III odkryła i wydobyła ekipa programu Tank Hunter z rzeki Miłakówka w pobliżu miejscowości Orneta w woj . warmińsko - mazurskim !
1 Opuszczony ośrodek wypoczynkowy nad jeziorem .
4 Pędził ponad 100 km / h , a zamiast kary dostał . .
3 Wystartowała infolinia onkologiczna dla pacjentów .
2 Przepyszne , lekkie i do tego bardzo proste w wykonaniu .
7 Zbudowany w 1911 roku włoski krążownik San Marco należał do serii dwóch krążowników typu San Giorgio , ale znacząco różnił się od swojego brata .
3 Taka kombinacja obciąża wątrobę - w przypadku niektórych leków naprawdę nie trzeba wiele , by ją trwale uszkodzić i spowodować marskość wątroby .
2 Mamy śliwki suszone w schabach , bigosach , mamy sosy śliwkowe rożnej maści od BBQ do ketchupu i to o nim właśnie mowa będzie .
0 Poszukiwania do tej roli trwały jednak długo i mogły się zakończyć zupełnie inaczej …
6 Polacy zdobyli łącznie 5 medali i stanowili 3 rekordy świata , co ostatecznie pozwoliło …
2 Reklama na wesoło / Typowo Meski Punkt . .
6 To dobra okazja , by trochę powspominać , bo miniony tydzień przyniósł nam trzy rocznice pewnych bardzo szczególnych decydujących meczów w tych rozg …
2 Przepis na zrobienie ulubionego batonika w domu , w wersji XXL
3 W Polsce problemy ze słuchem na 5 mln osób .
7 Trzecia w tym zestawieniu jest polska firma Asseco Poland
1 Ta część powojennej historii wciąż nie została dokładnie opisana , choć przez system radzieckich łagrów przeszły miliony ludzi .
2 Brytyjski celebryta kulinarny , zamyka 22 z 25 swoich restauracji .
1 Masakra na olimpiadzie w Monachium .
4 Doug DeMuro i 2019 RAM 2500 HD .
2 Dom z czekolady , w którym można nocować .
1 Zagrożenie ze strony Rosji zmienia stosunek Litwy do Unii Lubelskiej - pisze w sobotę agencja BNS .
3 Lekarze oszukali zgwałconą 11 - latkę , która zaszła w ciążę .
5 Chińska fabryka wykorzystywała studentów .
5 Kasjerzy pracują więcej poza godzinami .
4 Nasz zapał często studzi świadomość wysokich kosztów eksploatacji aut z USA .
5 Połączenie wakacji i pracy , zajęcie nad morzem , na świeżym powietrzu , można się opalić - tak zachęcani są młodzi ludzie do przy roznoszeniu jedzenia na plaży .
2 Pierwsza w Europie podwodna restauracja właśnie zaczyna przyjmowac rezerwacje .
6 Rajdowy mistrz Polski sprzed 2 lat Filip N . zatrzymany przez Centralne Biuro Śledcze Policji w związku z gigantycznymi wyłudzeniami podatku VAT - dowiedział się reporter RMF FM .
1 Niemcy czuli się we Francji jak u siebie .
0 Jeśli ktoś nie widział , to zapraszam do obejrzenia filmu " To nie jest kraj dla starych ludzi " .
1 Pod koniec lat 80 . wielu komunistów wierzyło , że Polacy wcale nie pragną demokracji .
2 A kontrole NIK wskazują , że w hodowlach zwierząt antybiotyki są powszechnie używane .
7 Ochrona Sprzedających przed wyłudzeniami przez Paypal .
7 Zautomatyzowany proces produkcji zbrojonych podkładów kolejowych .
1 Ten oficer AK robił wszystko , by wstrzymać decyzję o wybuchu powstania .
3 Dyżur dla apteki to tylko straty .
6 Urosła nam obiecująca następczyni Radwańskiej
2 Kiełbasy z własnego świniaka w gospodarstwie nie sprzedasz .
2 Racjonalni , oszczędni , nieustannie na diecie .
3 Niestety większość z tych produktów zniszczy nie tylko mole , ale również i zdrowie domowników !
2 Bardzo prosty i szybki przepis na pyszną przekąskę .
2 Biedronka rozda 35 tys . bonów rabatowych .
1 Zażądali zwrotu kosztów biletów .
6 Niestety , podczas schodzenia Cassardo odpadł od ściany i złamał kość udową oraz nabawił się urazu szyi .
3 14 - letni chłopiec z Giżycka trafił do szpitala w Olsztynie z zapaleniem mózgu , które jest wynikiem zachorowania na odrę .
7 Zapewnienie bezpieczeństwa ludzi pracujących w przemyśle to od lat najistotniejsze wyzwania przed jakimi stają osoby zarządzające zakładem produkcyjnym .
0 Najciekawsze FILMY z 2018 ROKU , które NIE WESZŁY DO POLSKICH KIN .
6 Dotarliśmy do Tromso , czyli do siódmego , co do wielkości miasta w Norwegii .
5 A kiedy student dzienny popracuje , skoro w ciągu tygodnia . .
1 Rok 193 n . e . znany jest w historii starożytnego Rzymu jako tzw . Rok Pięciu Cesarzy , ponieważ w trakcie tych 365 dni aż pięciu pretendentów rościło sobie prawo do tronu .
7 Pracownicy Google słuchają nagrań twojego głosu .
4 W artykule wypowiedzi prawników . .
6 Polska reprezentacja zdobyła trzecie miejsce , a Grzegorz Lato został królem strzelców , mając na swoim koncie siedem goli .
3 W Polsce każdego roku ponad 8 . 000 osób słyszy tę dramatyczną diagnozę , a wszystkich chorych jest już ponad 90 . 000 .
1 Według spisu ludności , przeprowadzonego . .
4 Wojsko apeluje , by " inteligentnie czytać " takie wezwania .
2 Cześć jestem JemKredki1983 , czemu ?
2 W związku z tym wiśnie zostały umieszczone na liście ORAC ( Oxygen Radical Absorbance Capacity ) , czyli liście produktów , które w wysokim stopniu chronią organizm przed niszczącym wpływem reaktywnych form tlenu .
2 Tymczasem - jak zauważa " Washington Post " - w kulturze japońskiej nawet noszenie butów , w których chodzi . .
7 Energetyczny problem Niemiec : brakuje wiatraków , żeby zastąpić atom .
4 Nie będzie pieniędzy na opracowanie pojazdu nieemisyjnego .
0 CK Dezerterzy - Inspekcja Generała .
5 " To jedna z największych patologii przepisów dotyczących ograniczenia niedzielnego handlu " - mówią . .
7 Bill Gates uznał oddanie rynku mobilnego Google największą porażą w karierze .
2 Bardzo lubię białe   michałki z Wawela .
5 Sektor finansowy wydaje na automatyzację procesów najwięcej na świecie .
7 Z fejsbuka DroneRadar : No i stało się .
0 Gdyby ktoś się zastanawiał ile razy ten aktor wypowiedział swoje ulubione słowo , to wychodzi 171 razy w 29 .
2 Podrabiane jedzenie zalewa Czarny Ląd .
2 Mozzarella wybielana sodą , chemicznie odświeżane stare ryby , mięso z nielegalnego uboju i chleb z pieców opalanych przez toksyczne drewno - takie oszustwa przy produkcji żywności we Włoszech wymieniono w raporcie związku rolników .
5 Pozostaje osiem godzin na życie - pisze w liście do redakcji Maja Staśko , pracowniczka podpoznańskiego magazynu Amazona .
4 Obrót samochodu o 180 stopni jadąc tyłem to jedna z podstawowych technik , które na szkoleniach muszą opanować policjanci w wielu krajach .
4 Kierowca białego kombi w Środzie Wielkopolskiej jechał chodnikiem i ścieżką rowerową , by nie stać w korku .
4 Polonez i tylko 38 000 km przebiegu .
7 Kanada przygląda się planom Rosji umieszczenia pływającej elektrowni atomowej Akademik Łomonosow w Arktyce .
5 Łukasz przez pracę wakacyjną stracił palce .
4 Sezon urlopowy na polskich drogach - trudny czas dla kierowców ciężarówek .
7 Intel może wycofać się z rynku mobilnego - tysiące patentów na sprzedaż .
5 Według Guardiana , od tego czasu do sądu pracy wpłynęło dodatkowe 900 skarg od pracowników sklepów .
6 Fc Barcelona pokonała w pierwszym meczu półfinału Ligi Mistrzów Liverpool 3 - 0 .
0 Polscy widzowie kojarzą go z roli potulnego męża Hiacynty Bucket w serialu BBC .
0 RZA i Ghostface Killah robią film , , Angel of dust , ,
1 Świetna ciekawostka , nie tylko dla muzyków !
5 Cztery dni pracy w tygodniu zamiast pięciu ?
3 To zdarzenie pacjentka i personel szpitala zapamiętają na długo .
6 MKOL zakazuje Aibie organizacji turnieju bokserskiego na olimpiadzie .
7 Przez wiele lat pracowałem w jako wolontariusz .
6 Kiedy przypadkiem sędzia przyjmuje cios ( czasem prawie przypadkiem ) .
3 Zakazany polichlorowany bifenyl wciąż krąży w przyrodzie , a plastyfikator DEHP jest w ubraniach , tapicerkach , dywanach , podłogach i zabawkach .
7 Zdjęcia zostały wykonane 30 czerwca i 2 lipca .
3 Nic dziwnego , ponieważ są używane do leczenia wielu chorób .
4 Mercedes faworyzuje swojego juniora ! .
1 Prawdopodobnie wkrótce krewni Stanisława Pyjasa otrzymają z krakowskiego pionu śledczego IPN decyzję o umorzeniu postępowania w sprawie śmierci krakowskiego studenta - ustaliła " Rzeczpospolita " .
7 Zebrana woda ma być wykorzystywana w czasie suszy do podlewania zieleni miejskiej .
7 Rewolucja new retail zatacza coraz szersze kręgi i nie ominie Polski .
1 " Trzeba z goryczą stwierdzić , że ogromnego wkładu Polaków do walki z Wunderwaffe ci , którzy nam najwięcej zawdzięczają - Anglicy - nie dostrzegli , albo też szybko zapomnieli " [ + audycja ]
0 Rozpoczyna się od serii trzęsień ziemi wzdłuż wybrzeża Pacyfiku , a stamtąd niebezpieczeństwo wzrasta .
7 Czyli jak przetrwać zombie apokalipsę
7 Facebook , Instagram i komunikator WhatsApp przestały poprawnie działać .
6 Pokazując m . in . osoby noszące koszulki ulubionych zespołów z absurdalnym brandingiem , takie jak " Grumpy Pigeon " ( Gderliwy Gołąb ) , " Little Blue Pill " ( Mała niebieska pigułka ) " Visit North Kore " ( Odwiedź Koreę Północną ) czy " Mr Softy " ( Głupiec ) .
5 Tu z pomocą przyjść mogłoby wprowadzenie gwarantowanego minimum socjalnego .
2 Miska na płatki śniadaniowe wykonana z płatków śniadaniowych .
6 Niewiarygodny wynik w meczu MŚ U - 20 .
5 Niedobór pracowników to problem dla połowy polskich pracodawców .
3 Naukowcy : Wstawanie rano może czynić nieszczęśliwym .
0 Nobu Hotels wchodzi w centrum Warszawy , na Wilczą w miejsce Rialto .
3 Przejmujące i dramatyczne wystąpienie !
5 Środa jest siódmym dniem strajku pracowników Polskich Linii Lotniczych LOT .
6 Od wielkiego sukcesu na peryferia wielkiej piłki - ile my pamiętamy takich historii .
4 Przed nami niezwykle trudna decyzja .
7 Stworzyły tym samym ciekawy precedens , który zainspirował . .
3 Będąca w 7 . miesiącu ciąży kobieta poczuła , że zaczyna rodzić .
0 Co zmienił w kinie rozrywkowym i popkulturze ? .
6 Marcin Miksza zaczął obserwować Mameda Ch . około roku 2004 .
0 Kiedy podczas kolejnego zadania nagle ogarniają go wątpliwości , postanawia się wycofać .
6 Naszego pięściarza wyprzedzają Anthony Joshua , Deontay Wilder , Tyson Fury , Dillian . .
5 Chciała w ten sposób dostać potężne odszkodowanie .
1 " Jedną z osobliwości tamtejszych lasów jest ich tajemniczy mieszkaniec , którego miejscowi nazywają Czarownikiem .
4 Umowa kredytowa na ostatni odcinek A1 podpisana .
6 Czesław Lang organizuje nowy wyścig .
5 Bezrobocie w Polsce za 2 lata ma spaść do 3 , 3 procent .
2 Najczęściej to po prostu zabarwiony na zielono i aromatyzowany . .
0 Disney podsumował 2018 rok , w którym zebrał z kas kin 7 , 6 miliardów dolarów .
2 Ryba na patelni wraca do życia . .
0 Drugi krótkometrażowy film z okazji 40 - lecia Obcego ! .
7 Zapałki reakcja łańcuchowa efekt domina - Plant Vs Zombie .
3 Izba Lekarska prowadzi wobec tych 11 alternatywnych lekarzy własne postępowanie .
2 Placinta z serem - prosty tradycyjny przepis na popularne mołdawskie danie .
3 Zięba zawiadomił prokuraturę , że lekarz Dawid Ciemięga ma styczność z ptakami i może przenosić na dzieci w przychodni bakterie , wirusy , grzyby i różne takie choroby .
6 Real Madryt obserwuje Piątka i Milika .
7 Przesłuchano ponad 600 ludzi związanych w jakiś sposób z latającym spodkiem , który rozbił się w Roswell w lipcu 1947 r .
2 Większość propozycji to tradycyjne przepisy na babki , mazurki i serniki , bez których nie wyobrażamy świątecznego stołu wielkanocnego .
3 Po wyczyszczeniu sobie ucha patyczkiem trafił do szpitala z ropniakami . .
5 Pracownicy zmuszani do chodzenia na kolanach po ulicy i bicia się po twarzach jako forma szkolenia .
4 Zupełnie nowy , zaskakujący samochód Renault .
5 Komendant i jego zastępcy robią to bardzo sprytnie , dlatego mobbing tak trudno udowodnić .
7 Kultowy Fat Boy , będzie dostępny jako zestaw Lego .
2 Kokosowe pralinki z kaszy jaglanej .
7 Filipińczycy pracują online , ale nie uwierzysz jak ! .
1 Dosłownie - miejsce , do którego król musiał chodzić piechotą !
3 Ostrołęcka prokuratura wszczęła śledztwo w sprawie śmierci mężczyzny , który najpierw trafił do szpitala , a następnie został przewieziony do ostrołęckiej komendy policji .
4 Zapraszam na facebook : Moto Szrot Team oraz na instagram : Motoszrotteam
5 Ludzie są tak zajęci i zapracowani , że coraz . .
5 Sprawa seryjnego mordercy na Cyprze ujawniła skandal niewolniczego wykorzystania imigrantek z krajów azjatyckich . [ eng / krótkie tłumaczenie w komentarzu ]
7 W opinii badaczy z uniwersytetu w Essex system , w czterech na pięć przypadków wskazuje osoby przedstawione na zdjęciach jako znajdujące się na liście poszukiwanych przez brytyjskie służby , podczas gdy w rzeczywistości na niej nie figurują . .
2 Zakupy z dowozem to platforma zakupowa , wirtualna galeria handlowa , nowoczesna i przejrzysta w obsłudze .
4 Czołowe zderzenie fiata z audi .
2 Kimchi to jedno z tych dań , które albo się kocha , albo nienawidzi .
5 To duży krok na drodze do rozwiązania zagadki zaskakującej stagnacji płac w ostatnich latach .
4 Renault Zoe stoi przed nowym wyzwaniem .
6 PKO Ekstraklasa to liga , w której wszystko jest możliwe , co potwierdziła 1 . kolejka nowego sezonu .
1 Wykonaną w XVIII wieku skórzaną zabawkę erotyczną można obejrzeć przez najbliższy miesiąc w Muzeum Archeologicznym w Gdańsku .
5 Problem holenderskich agencji pracy naginających przepisy okazał się być jedynie wierzchołkiem góry lodowej .
5 Villa Carpatia dostała baty za pyskówkę i bycie chamskim .
1 Remont kościoła pw . Gwiazdy Morza w Sopocie - Czego dotyczą odkryte dokumenty ?
3 Czerwone mięso może pomagać w obniżeniu ryzyka SR .
1 Podczas jej trwania miały miejsce bitwy takie jak : pod Rewlem , Białym Kamieniem , Rakvere , czy pod Kircholmem , które zapisały się w historii dzięki geniuszowi dowódców i umiejętnym wykorzystaniem . .
4 Policjanci z lubińskiej komendy zatrzymali 3 mężczyzn .
2 Raclette - specjalność szwajcarskiej kuchni .
7 Co zrobić jeśli świadomie zgadzamy je udostępniać i mamy dość wyskakujących okienek ?
5 w . , bogate kraje Europy , a w nich współczesne niewolnictwo .
1 Należał do starożytnego imperium Mittani .
0 Za kamerą fiński reżyser Dome Karukoski , a w głównej roli wystąpi znany z serii X - Men i Mad . .
5 Na spotkanie umówił mnie na parkingu w centrum handlowym
2 Zwróciliście uwagę na to czy produkty , które kupujecie posiadają certyfikat ?
1 Najazd który odbył się zimą 1237 / 38 był jedną z kampanii Mongołów skierowanych przeciwko Rusi w wyniku których została ona podbita i na ponad 200 lat podporządkowana stepowym najeźdźcom .
2 Nie mamy na myśli sztuki mięsa , bo myśląc o kulinariach to pierwsze przychodzi do głowy ale na sztukę przez duże S .
4 Sztuka nowoczesna w klasycznym wydaniu Porsche - Wokół Motoryzacji .
2 Faszerowane patisony - to idealny pomysł na przystawkę , zachwyca nie tylko kolorem ale przede wszystkim pięknym kolorem i smakiem .
2 Gołąbki z młodej kapusty - palce lizać ! .
0 Projekt Jordania - Morze Martwe .
1 Dużo ciekawostek historycznych , o których w szkole nie mówią , a wiedzieć warto .
7 pierwszy model wtryskowy legendarnego P . 11c w tej skali
4 Dziennikarz na podwójnym gazie jechał od brata z Władysławowa do Katowic .
4 Norweski kierowca z łotewską licencją otworzył swoje statystyki w ERC od wygrania dwóch pierwszych odcinków specjalnych .
7 Jak widać cyrkowa rozrywka nie zawsze musi się wiązać z cierpieniem zwierząt .
2 Badanie mężczyzn z nadwagą sugeruje , że jedzenie wszystkich posiłków do godziny 15 . 00 zmniejsza apetyt , obniża ciśnienie krwi i może zapobiegać cukrzycy .
5 Strajki ostrzegawcze na ośmiu niemieckich lotniskach .
2 KOMBUCHA - fermentowana herbata , która podbija świat .
7 Prosiliście na Facebooku o zrobienie testu prędkości , więc oto i on .
2 Ogólnopolskiego Sympozjum Bromatologicznego .
1 Hypatia z Aleksandrii uosabiała ideał antycznego naukowca .
5 Do polskich urzędów lawinowo napływają wnioski cudzoziemców o pobyt .
5 Chętnie odpowiem na pytania związane z tutejszym życiem , emigracją , itp .
5 Marzy tylko o ucieczce do miasta i mężu , który nie będzie pił .
4 Pierwszy amerykański seryjnie produkowany samochód wyposażony w niezależne przednie zawieszenie z napędem na przednie koła i pierwszy seryjnie produkowany samochód posiadający chowane reflektory .
5 Czy ludzie pracujący na etat żyją na tym samym lub niższym poziomie co bezrobotni ?
5 Pewnego razu w maju , pojechałem do pracy nad morze sobie zarobić jako Pizzerman do Krynicy MorskiejNa początku praca układała się bardzo dobrze , szefuncio . .
5 Nie chce publikować imienia , bo to " wąskie środowisko " .
5 Trzeba jednak pamiętać o jednej rzeczy , o której przypomina Polski Fundusz Rozwoju : . .
1 Konflikt z lat 1914 - 1918 przyniósł liczne , często bardzo kreatywne przykłady propagandy wojennej na plakatach , pocztówkach , rysunkach satyrycznych w gazetach . .
7 przynajmniej pod względem ilości , a nie wartości posiadanych pieniędzy .
6 Potwierdziły się pesymistyczne pogłoski - olbrzymie zadłużenie AZS - u Koszalin zmusiło go do wycofania się z ekstraklasy i upadłości .
6 Polskie szpadzistki znów najlepsze .
7 Billboardy obserwują i dostosowują reklamę do wieku czy nastroju przechodniów .
4 Akcja policjantów z Rawy Mazowieckiej .
2 Zakaz wycieczek do McDonald ' s to pomysł Ministerstwa Zdrowia .
6 Zaczyna się robić ciepło , czas basenów i zjeżdżalni .
0 który będzie tytułem startowym ich nadciągającej usługi streamingowej .
7 Trawler z Remontowa Shipbuilding .
0 This time during our almost two - week holidays we decided to explore islands of Brac and Pag .
1 Jego szczątki znaleziono w jaskini Callo , znajdującej się na tej filipińskiej wyspie .
7 Behind the Scenes - The Witcher 3 : Wild Hunt [ Making . .
4 Fuso Canter zderzyło się tam z Audi A6 .
7 Postępy prac na budowie Południowej Obwodnicy Warszawy POW # 03 .
0 Nagrywanie dubbingu do Króla Lwa ( 1994 ) .
0 IRON SKY : THE COMING RACE - zwiastun .
3 W grudniu ubiegłego roku w szpitalu w San Diego na świat przyszła Saybie .
2 Pyszny chrupiący chlebek który zawstydzi każdą piekarnię ! ! !
6 Nie do końca , bo od zwycięskiego sezonu 2014 / 2015 " Duma Katalonii " fatalnie prezentuje się w delegacjach w fazie pucharowej .
6 Robert Lewandowski w najbliższych tygodniach ma przedłużyć kontrakt z Bayernem Monachium - informuje " Sport Bild " .
4 W ciągu najbliższych czterech miesięcy kierowcy skorzystają z kilku nowych odcinków drogi S17 .
0 Nagrodzona nie tylko " Zimna wojna " .
0 Alec Baldwin aresztowany za napaść .
1 Poznań : z wizytą w dawnym KW PZPR i w przyszłym Muzeum Enigmy .
6 Napastnik reprezentacji Polski rozpocznie rozgrywki 2019 / 2020 z ' 9 ' na plecach .
5 Pomyślałem - super , extra , teraz rozpocznę świetlaną karierę w branży , o której nie mam zbyt dużego pojęcia .
0 Jakoś jednak wolę nasze łagodne zimy .
6 Polski znów zwycięskie w Lidze Narodów .
1 Jeden z najbardziej znanych elementów pierwszej misji księżycowej został kupiony w sklepie za 5 dolarów .
2 Poznaj tajemnice pracy w wagonach gastronomicznych , ciekawostki oraz najczęściej zamawiane dania w WARSie !
0 Robią to z uśmiechem na ustach , a my sami śmiejemy się z tego , co oglądamy na ekranie . .
1 Rosyjska strategia podboju świata do 2100 r .
3 Siedzę z kotem na kolanach i Wam spontanicznie napiszę .
3 Wtedy sprawę w swoje ręce wziął ojciec .
4 Już niedługo ruszam z laboratorium samochodowym gdzie autem testowym będzie niewielki samochód z silnikiem asilanym common rail
2 Główny Inspektorat Sanitarny wydał ostrzeżenie publiczne ws . stwierdzenie obecności bakterii z grupy coli oraz paciorkowców kałowych w wodach mineralnych .
1 Ruiny tego skalnego miasta , perła zabytków Bliskiego Wschodu , to jeden z siedmiu nowych cudów świata [ + audycja ]
7 Film z testów plenerowych robota Digit produkcji amerykańskiej firmy Agility Robotics .
2 Upodabniamy się tym samym do świata , który oglądamy na ekranach telewizorów .
6 Sensacyjny krok w karierze Włocha .
1 | Ponad 50 minutowy materiał w dobrym opracowaniu przez Oblicza XX Wieku .
3 Od rekonstrukcji nosa z tkanek ramienia , po komórki macierzyste .
1 Wydarzenie , które przeszło do historii jako bitwa nad Niszem , zajmuje wyjątkowe miejsce w historii zarówno drugiej wojny światowej , jak i zimnej wojny .
1 Mierząca ok . 17 m roślina potrzebowała wyższego obiektu do dalszego rozwoju .
2 Jeszcze w tym roku ma zostać zamknięty Zakład Produkcyjny Cukrownia " Strzyżów " należąca do Grupy Südzucker
5 W maju stopa bezrobocia rejestrowego ( na podstawie osób zapisanych w urzędach pracy ) wyniosła 5 , 4 proc .
7 Gdzie Microsoft nie może , tam przyjdą fani - ale tym razem tylko po to , aby dostać kubeł zimnej wody na twarz .
3 Urządzenie , które WYWABIA KOMÓRKI RAKOWE z MÓZGU na zewnątrz .
1 Skąd wzięło się uprzedmiotowienie zwierząt ?
0 Kuriozalny trailer filmu " Twisted Pair " .
5 Nierzadko zdarza się sytuacja , w której pracownik źle się czuje i idzie do lekarza , który wystawia mu zwolnienie lekarskie ( L4 ) .
2 Już po kilku minutach poczujesz , że znużenie mija , ty zaś odczuwasz przypływ nowych sił i energii .
2 Jajko w chlebie - przepis i propozycja ciekaweo podania .
2 Śledzie w oleju lnianym : tradycyjny przepis na śledzie .
7 Firma z Cupertino przejmie też ponad 2200 pracowników .
5 " Urzędnicy mogą masowo zacząć korzystać ze zwolnień lekarskich .
7 Bardzo ciekawa animacja przedstawiająca budowę drugiego sarkofagu nad pozostałościami reaktora w Czarnobylu .
5 Kobieta w Słowenii została zatrzymana po tym , jak odcięła sobie rękę piłą tarczową , a następnie zgłosiła to jako wypadek .
0 Czy nowe wersje nadal posiadają charakterystyczny urok ?
2 Znacie to , że niektórzy mają rękę do kwiatów albo warzyw i mimo że ziemia taka sama , pogoda też , to u nich rośnie a u nas nie ?
1 Legenda o Orle z Kolegiaty Świętego Krzyża .
1 Ludzie zamieszkiwali Amazonie wcześniej niż przypuszczano .
2 Drip Cake jak zrobić w 3 minutach - Tort Drip Cake przepis KROK PO KROKU .
6 Badminton często mylony jest z kometką , jednak to dwa różne , choć podobne do siebie choć , sporty .
7 Na opublikowanym materiale filmów ze szkoleń możemy zobaczyć odział żołnierzy piechoty morskiej , który wspierany jest przez czterokołowe łaziki oraz drony .
0 Przez ten czas dostarczył widzom wielkich emocji i zapierających dech pojedynków na ringu .
4 Dlaczego producenci decydują się na coraz to większe grille ? .
7 Zaprojektowany w ramach zapytania ofertowego Request for Data R - 40C myśliwiec Curtiss - Wright XP - 55 Ascender był jednym z kilku oryginalnych pod względem konstrukcji samolotów jak przetestowano .
6 Le Mans 24H Motos : Kawasaki France wygrywa , znakomity wyścig Wójcik Racing . .
0 Dziesięcioodcinkowy serial opowiada o kwaterach Adolfa Hitlera .
7 Ostrowscy nastolatkowie - Kacper i Patryk , pod okiem swojego nauczyciela Pawła Sobczaka - stworzyli Opaskę Życia .
3 Niezależnie od środowiska kulturowego i " czucia się " , jest ona predefiniowana i niezmienna od samego pocztu .
7 Byłem na europejskiej premierze AMD Zen 2 i Navi .
7 Liczę że zostawisz coś po sobie . .
0 " Czarny mercedes " będzie ekranizacją powieści jego autorstwa .
4 opis musi mieć minimalną ilość znaków
5 17 proc . PIT już od października .
6 F1 : Vettel nie widzi szans w rywalizacji z Mercedesem .
4 Znany z niebezpiecznych i narażających nasze życie Testów Łosia - youtuber Zachar sprawdza wyciszenie polskich dróg .
3 Jeden lekarz medycyny pracy na 2 tyś uczniów .
2 Smażone tofu w pikantnym sosie mięsnym w stylu azjatyckim .
6 Ćwiczenia w domu - pomysł na trening .
7 Były one wyższe niż w poprzednich latach .
5 Na Zachodzie wzbudzają tylko śmiech .
2 Szkodliwy fast food - 8 zaskakujących skutków ubocznych , które powoduje . .
1 Wiele z nich przedstawia hybrydy zwierząt wykonywanych przez hiszpańskich mnichów .
0 Tak żyli właściciele pierwszych wypożyczalni wideo .
5 Trzy czwarte zetek uważa , że pierwszy awans należy się już po roku pracy .
5 Teraz zapraszam na stronę , gdzie znajdziesz wszystko na jej temat .
3 Janina Ochojska ma raka piersi .
5 W ciągu dekady robotyzacja może zmniejszyć zatrudnienie w branży o 48 - 53 proc .
3 Dziś świat medycyny otwarcie przyznaje , że pozytywne nastawienie pacjenta do jego leczenia może zdecydować o efekcie terapii .
7 Panowie z Południowej Afryki przerobili drona na latającą strzelbę na nasiona .
2 Nestlé wprowadza na rynek baton YES !
7 Pasażerowie wsiedli na pokład samolotu , a stewardessy od niechcenia sprawdziły karty pokładowe .
4 Kierowcy uważajcie na prędkość .
7 Wczoraj zeznawał w norweskim sądzie w sprawie pozwu Apple przeciwko serwisantowi z Norwegii .
5 ZUS odmawia wydania zaświadczenia o niezaleganiu , bo ubezpieczona ma nadpłatę .
6 Tomasz Gollob ( 48 l . ) przebywa w Los Angeles , gdzie przechodzi badania w specjalistycznej klinice .
5 Polska przechwyciła dwie trzecie imigrujących do Unii za pracą .
4 Jakby ktoś jeszcze nie wiedział : wiele osób sygnalizuje , że raporty pojazdów na bazie nr VIN oferowane przez podmiot VIN - Info z Katowic opierają się często na WYLOSOWANYCH BZDURACH .
4 W przyszłym roku do salonów sprzedaży trafi nowe Renault Kangoo , ale już teraz możemy podziwiać koncepcyjną wersję Z . E .
5 Ma kompetencje , bo ma kompetencje - rzucił do dziennikarzy prezes Narodowego Banku Polskiego po zakończeniu środowej konferencji prasowej .
1 II wojna skończyłaby się wcześniej , gdyby słuchali swoich szpiegówaremne trudy cichych bohaterów .
0 Rozpoczyna się śledztwo , w którym na jaw wychodzą skrzętnie ukrywane tajemnice miejscowych
1 W Oświęcimiu odsłonięto pierwszy Kamień Pamięci .
4 Nowy Opel Corsa - e właśnie został przedstawiony dziennikarzom i od razu poznaliśmy polską cenę elektrycznej wersji tego miejskiego samochodu .
3 Wirus przeziębienia po modyfikacji zabija raka pęcherza .
0 Nic więc dziwnego , że widzowie wciąż są ciekawi , co słychać u bohaterów show .
7 Nie działa kantor , środki zamrożone i likwidacja apki mobilnej , brawo Alior !
1 Trzy miesiące po " akcji gen . Żeligowskiego " w Wilnie Litwini zajmują w ten sam sposób Memel .
3 W Kalifornii urodziło się najmniejsze dziecko w historii .
2 Podobna sytuacja jest u naszych największych dostawców - na Słowacji .
0 Zmarł aktor Rip Torn znany między innymi ze swoich ról w serii " Faceci w czerni " i serialu " The Larry Sanders Show " .
0 Akcja serialowej opowieści będzie rozgrywać się pięć lat po wydarzeniach znanych z   Powrotu Jedi ,   gdy Imperium już upadło , ale Najwyż . .
7 Władze w Japonii zezwoliły na eksperymenty ze zwierzęcymi embrionami , w których miałyby rozwijać się wybrane ludzkie organy .
2 Na rowerze wyruszył w podróż , aby znaleźć . .
4 Staranował kilka samochodów , bo myślał , że goni go policja .
6 To najlepszy wynik w Europie od 30 lat .
1 W kwietniu instytut Yad Vashem uhonorował Konstantego Rokickiego tytułem " Sprawiedliwego wśród narodów świata " .
1 , , Pozwólcie mi umrzeć " - historia Marilyn Monroe .
2 Guayusa : Szamański przysmak i jego zdrowotne korzyści .
7 Samsung we współpracy z innymi firmami pracuje nad cyfrowym " dowodem . .
6 Aby cieszyć się idealną figurą , niezbędne jest połączenie diety z ćwiczeniami .
1 Sentencja ta , oznaczająca w potocznym języku " rychłe niebezpieczeństwo " , późnym latem 216 r . p . n . e . była często powtarzana przez mieszkańców stolicy republiki .
0 Myślicie że dr Manhatan wrócił ?
0 Jej mąż jest w pierwszym autobusie , a ona musi go złapać - to kwestia życia i śmierci . .
1 W ciągu kilkunastu lat niebezpieczeństwo zażegnano , a Warszawa zaczęła zmieniać się w metropolię .
1 Nie miał żadnego doświadczenia bojowego .
3 Melatonina jest hormonem wytwarzanym przez szyszynkę prawie wyłącznie w ciemności .
5 5 zasad , jak nie szukając pasji ją odnaleźć
5 Specjalista od RODO poszukiwany od zaraz .
0 Horror od twórcy " Nightcrawler / Wolny strzelec " - zwiastun * * Velvet Buzzsaw * * .
2 W znalezisku przepis krok po kroku , dzięki któremu możecie przygotować je u siebie w domu
5 Coraz więcej spośród nich wolałoby otrzymać więcej pieniędzy za pracę w niedzielę niż udać się na przymusowe wolne .
0 W wywiadzie Mark Hamill stwierdził , że ma szczerą nadzieję , że jego występ w zaplanowanym na grudzień filmie Skywalker .
7 Zamierza w ten sposób wesprzeć finansowo swoje plany ponownego wysłania ludzi na Księżyc do 2024 roku .
7 Urządzenia te będą służyły do odbioru produktów spożywczych , które coraz częściej są kupowane przez internet .
6 AFERA KOŃSKA - odpowiadam po raz pierwszy i ostatni . .
7 Pierwsza robótka na nowo złożonym ploterze do drewna .
6 Niemal 90 milionów złotych wydała druga w tabeli Legia Warszawa .
4 Duże pliki możesz wysyłać za pomocą . .
0 Prace nad filmem ruszą w 2020 roku .
3 Czy redakcja ma jakieś resztki rozumu ?
3 Co więcej - każdy taką klinikę może otworzyć - nawet bez medycznego wykształcenia .
5 Z czego utrzymuje się w Chinach i na czym polega moja praca
7 Diody LED to powszechnie używane komponenty elektroniczne .
4 Taką formułę możemy zobaczyć w nowym Renault Arkana .
5 Historia pracowniczki , która - zatrudniona jako specjalistka ds . social media - musiała być sprzątaczką , menagerką , szatniarką , recepcjonistką .
7 Chrome , Edge , Firefox , Opera i Vivaldi - test wydajności w internetowych . .
2 Jego budowa została   zablokowana go ekolodzy .
0 W kinach wyczekiwana kontynuacja filmów " Split " oraz " Niezniszczalny " , czyli " Glass " .
3 Sztuczna trzustka stworzona przez Polaków daje szansę wyleczenia z cukrzycy .
0 Chmury Asperitas na froncie chłodnym w Polsce .
1 Okazała się częścią poszukiwanej od 200 lat kolekcji .
5 Od lipca 20 zł brutto za godz . Pracownicy grozili strajkiem .
2 Został przyłapany przez potencjalnego wspólnika , który zauważył , że " książę " nie ma problemu z . .
0 Czyli jak rozmawiają prawdziwi faceci
0 W trakcie tego sportowego wydarzenia emitowane sa również zwiastuny najbardziej wyczekiwanych filmów i seriali .
3 Do tego zachęca się ludzi na forach organizacji antyszczepionkowych .
5 Zobacz , jaką drogę pokonują przesyłki .
3 Spółka Neuca poinformowała , że stała się jednym z pierwszych dystrybutorów marihuany leczniczej w Polsce i produkt jest już na stanie magazynowym .
2 Po przekrojeniu szynka błyszczy i mieni się jak tęcza ?
4 Citroën XM - ma 30 lat i wciąż szokuje techniką i stylem .
2 A szkoda , bo czosnek niedźwiedzi jest bardzo zdrowy i przede wszystkim pyszny !
7 Dowód z chmury trudny do zdobycia - konieczne zmiany w prawie .
7 Przełom w technologiach autonomicznych w świecie lotnictwa nastąpił właśnie dzięki inżynierom z Monachijskiego Uniwersytetu Technicznego .
7 Sojusznicy zza Odry szukają broni lepszej od Patriotów .
2 Plastik ląduje nie tylko na wysypiskach i w morzach , lecz także na naszych talerzach .
4 Niby odświeżał powietrze , a naprawdę maskował działanie silnika . .
4 Jest tylko jeden warunek - PLOMBA NAWIGACYJNA
6 Były rekordzista świata w długości lotu Bjoern Einar Romoeren chory na raka .
1 ' Tam była studnia i kolejka po wodę .
1 Mandejczycy . . czyli , Jan Chrzcziciel w miejscu Jezusa .
5 Brakuje policjantów do zabezpieczenia akcji ZNICZ .
7 Amazon pokazał swojego najnowszego drona .
4 Kierowca skazany za spowodowanie wypadku , w którym zginęło czterech motocyklistów trafił do więzienia .
3 W zdrowych tkankach jest ich bardzo mało .
4 Na szczęście wybrano tą drugą opcję i dobre imię marki zostało uratowane
1 Propaganda czasów I wojny światowej [ Galeria ] .
1 Oto 6 najstarszych nazw ulic Osieka .
2 Tu nie ma buraków , tylko mnóstwo cukru ( zwykle jest na pierwszym miejscu w składzie ) i innych niepotrzebnych składników .
2 Bardzo przyjemne , smakowite ciasteczka , które cały czas zachowują idealną kruchość .
0 " Bird Box " jako anty - biała propaganda [ eng ] .
5 Na rynku wewnętrznym wyzwaniem są zaś rosnące koszty pracy .
6 Siedmiu Polaków ma szanse na występ w pierwszej kolejce Championship , zaplecza angielskiej ekstraklasy .
5 Jak zdobyliśmy zielone karty w USA ? .
5 Holenderski producent technologii , przenosi 230 miejsc pracy z Eindhoven i Best do Łodzi , donosi DutchNews . nl .
6 Proces redukcji tkanki tłuszczowej to jedna z najczęstszych przyczyn , które kierują ludzi na siłownię .
3 Jak nie traktować pacjenta , lub jak traktować by go zniechęcić do leczenia .
0 Już na świeżo , udało nam się zmontować krótki filmik " Malta w pigułce " przedstawiający w skrócie miejsca , które odwiedziliśmy .
2 Ale mało kto wie , że ta ozdobna roślina to także smaczne warzywo , uważane za ekskluzywne .
1 Wspomina sielskie dzieciństwo na Wołyniu i tragiczne lato 1943 roku .
0 Najwyżej z zagranicznych " Iniemamocni 2 " .
7 Targi odbywały się w dniach 4 - 5 czerwca w katowickim Spodku .
3 Te wydarzenia - jak z ponurych opowieści Edgara Poego - wstrząsnęły Edynburgiem na początku XIX wieku .
0 " Alien : Containment " - film krótkometrażowy na 40 . rocznicę " Obcego " .
1 Około 99 procent statku jest nienaruszone - maszty nadal stoją wysoko , a ich dwa karabiny obrotowe znajdują się w pozycji strzelania .
4 Moim zadaniem jest diagnostyka komputera ecumaster EMU i naprawa długiej listy problemów : - szczelność dolotu - ustawienie wolnych . .
5 Sieć handlowa poinformowała o tym NSZZ " Solidarność " .
0 Traktuje on głównie o danych obywateli w kontekście wyborów oraz Brexitu .
4 Jego kształt jest ponadczasowy i podoba się do dzisiaj .
7 Ciekawe jak to będzie wyglądało w grach .
5 Zgodnie z projektem , zdobędą oni prawo do emerytury po 25 latach służby , czyli nawet w wieku 43 lat .
7 Procedury związane z przekazywaniem paliwa , a także ładunków stałych na morzu przećwiczyły w poniedziałek załogi zbiornikowca ORP " Bałtyk " i patrolowca ORP " Ślązak " .
4 Budowa szybkich dróg droższa o 10 - 12 mld zł .
0 Od debiutu na ekranach minęły już 22 lata . .
5 Nie dostanie renty ani świadczenia ; do pracy wrócić też nie może .
0 " Tolkien " - pierwszy zwiastun filmu biograficznego !
4 Elektryczny autobus z dotykowym pulpitem .
3 Znachor wmówił rodzicom dziecka , że insulina to trucizna .
7 No cóż , wszelkiego typu naciągaczy i kombinatorów raczej się nie pozbędziemy …
0 Film opowiada o dalszych losach Kargula i Pawlaka .
1 Radzimir Dębski ( JIMEK ) - Warszawa Trwa .
0 Oto jak w prosty sposób zrobić z siebie głupka tylko dlatego , że jest się przekonanym o swojej racji .
0 Marcin marzy o tym , aby zostać profesjonalnym graczem e - sportowym w grze Counter Strike Global Offensive .
7 Rosyjski sektor zbrojeniowy tonie w długach .
7 Redukcje są podyktowane spadkiem zysków firmy , które są najniższe od prawie 10 lat .
4 20 - latka wjechała roverem w drzewo .
5 To najlepszy zawód świata ! " - prawda czy fałsz ?
2 Czytelniczka : To   miał być obiad dla . .
0 Największe BZDURY NAUKOWE w filmach .
1 Bo rzekomo taki status przynajmniej władcy , który ochrzcił kraj , należał się jak psu micha .
2 Kiszonki i kwaszenie jest znane od wieków .
1 20 najbardziej znanych fotografii i aparaty , które je wykonały .
6 Wielki sukces reprezentacji Polski w koszykówce 3x3 .
6 W tym wypadku ponownie zaglądamy …
3 Od dość dawna wiadomo , że starzenie sprzyja rozwojowi nowotworu .
7 Każda strona chce przechowywać w nich nasze dane i nie omieszka nas o tym informować .
3 Tylko 4 , 5 % lekarzy korzysta z recepty RTW , która umożliwia ordynację marihuany leczniczej .
7 To element ugody w sprawie dotyczącej wykorzystywania przez Facebooka danych osobowych jego użytkowników .
5 Japończyków nie stać jednak na to , by utrzymać ten stan rzeczy .
2 Autowyprawa w poszukiwaniu smaków Europy .
2 Zawsze wydawała mi się nieco tajemnicza .
3 Dotychczas metoda ta była stosowana tylko w Niemczech .
2 To niewiele w porównaniu z innymi krajami Europ ( np . Portugalczycy zjadają nawet 80 - 90 kg rocznie na osobę ) .
0 Było , ale po prawie 5 latach warto ją przypomnieć .
6 Zamiast Lamina Jallowa podpisały kontrakt z innym zawodnikiem o tym samym . .
5 Rzecz się ma o współpracy na linii klient - wykonawca w branży kreatywnej , gdzie wiele to kwestia gustu , wizji i aspektów wizualnych trudno mierzalnych .
2 Śmiało można to danie podać na każdą okazję .
6 Na najwyższym stopniu podium stanął między innymi Cyprian Mrzygłód .
0 Twórcy chcą dać szansę widzom , na obejrzenie w spokoju Avengers : Endgame i dopiero później Marvel ujawni . .
2 Agora stawia na biznes restauracyjny .
2 Koperek i ziemniaki to zestawienie idealne tym razem w pysznej sałatce .
7 Kolejny przejaw dyskryminacji mężczyzn - IT for SHE .
1 Przez ciebie naród ukraiński będzie przeklęty i znienawidzony na wieki .
0 MATURA - CO MOŻE PÓJŚĆ NIE TAK ? . .
1 75 lat temu partyzanci zatopili na Wiśle niemiecki statek " Tannenberg " .
2 Foodporn : kurczak plus grzyby prosto z drzewa .
6 Dziennikarz po obejrzeniu przy stole 8 letniego Judda Trumpa postawił u bukmachera 10 funtów , że ten zostanie mistrzem świata w snookera przed 30 rokiem życia .
6 Ponad godzinę trwała rozmowa Gennaro Gattuso z szefami AC Milan po porażce z Torino ( 0 : 2 )
4 Toyota zbudowała swój własny Nürburgring w Japonii .
3 Oksytocyna , kojarzona głównie z porodem , odgrywa ważną rolę także potem .
2 Śmiało mogę powiedzieć że to najlepszy pieczony kurczak jakiego udało mi się zrobić .
5 ŁADUJE HULAJNOGI LIME - Jak wygląda PRACA ?
1 Wcześniej założył się , że konno wjedzie na pierwsze piętro .
4 Choć ceny były niższe we wszystkich regionach Polski i dla wszystkich grup kierowców , to niektórzy z nich wciąż musieli liczyć się z wysokimi składkami .
1 Humanistyka " nie jest finansowo wydolna , stanowi luksusowe hobby dla garstki uprzywilejowanych oraz nie zasługuje na publiczne finansowanie " ?
2 Recenzja hot dogów z sosnowieckiego Talio Pitalio ( UWAGA NA BUŁKĘ )
1 Opowiada o historii kaplicy i sarkofagu króla wykonanego przez Wita Stwosza .
3 Za wszystkim stoi niejki Jim Humble - samozwańczy uzdrowiciel , który chwali się uzdrowienim 500 przypadków autyzmu .
6 Flyboard to dość nowa dyscyplina sportowa .
0 Okazuje się że osoby podające się za ofiarę i rodziców potencjalnych ofiar nie mogą ujawnić dowodów bo jak twierdzą wykasowali wiadomości obciążające Kevina .
4 Wypadek Nissana GT - R na Opolskiej , duże utrudnienia w ruchu .
2 Łatwy przepis , także dla początkujących .
5 Nie pracują , nie uczą się , nie dokształcają się .
5 Tylko nieco ponad połowa polskich pracowników regularnie słyszy pochwały od swoich szefów .
1 Po dziewięciu latach fascynujących zajęć i opowieści , które wciągały bez reszty , cała redakcja rozstaje się z portalem " CiekawostkiHistoryczne . pl " . .
2 Gluten to białko pochodzenia roślinnego występujące w zbożach , takich jak : pszenica , owies , jęczmień , żyto itp .
3 Pacjenci zarażali się jeden od drugiego , aż zakażenie bakterią rozniosło się na kilka oddziałów szpitala MSWiA w Warszawie .
3 Uwaga na żel do powiększania piersi .
0 20 czerwca 1975 miał swoją premierę film epokowy , który zmienił oblicze hollywoodzkiego blockbustera , a ten tekst po prostu genialnie zarysowuje historię jego realizacji .
4 Prawdziwi instruktorzy niepotrzebni .
4 Jaguar XE SV Project 8 Touring - cichy zabójca super samochodów .
0 Kanadyjczyk Shane Rimmer umarł w wieku 89 lat .
2 Angielska podróż po Polsce . . " , " lengthSeconds " : " 309 " , " keywords " : [ " we .
7 Cześć kolejny artykuł o dependency injection po dłuższej przerwie , kontynujemy temat o kontenerach wszelkie uwagi , rady jak zwykle mile widziane
6 Dzięki silnej woli i pomocy trenera oraz kolegów poradził sobie z zadaniem .
6 Byłby to rewanż za zeszłoroczny finał Konferencji Zachodniej .
0 Fletcher przejął franczyzę od Guya Ritchie , twórcy dwóch poprzednich części .
0 Polskie bajki legalnie na youtube !
4 Czworo nastoletnich dzieci w aucie .
4 A to wszystko za skromne 14 629zł .
2 Kilogramową porcję mięsa spałaszował w 2 minuty i 13 sekund !
1 Tadeusz Bukowski ps . Bończa miał 35 lat , gdy jako jeden z 26 fotoreporterów Referatu Fotograficznego Biura Informacji i Propagandy Komendy Głównej AK wyruszył z aparatem w ręku , by dokumentować powstańczy zryw .
1 Wojny hybrydowej nie wymyślił Putin .
3 Leków zaczyna brakować nawet w przyszpitalnych aptekach .
6 Sezon 2018 / 2019 drużyny z Poznania w pigułce .
5 Pracownicy Amazon głosują w referendum strajkowym .
0 Kilka lat temu znany aktor również zmagał się z tym uzależnieniem .
3 Mimo to chorzy pozostają niewidoczni dla decydentów .
4 brak naklejki na szybie - samorządy krytycznie o zmianie przepisów .
4 Firma Grand Seiko posiada wielu zwolenników i to na całym świecie .
6 Sezon 2018 / 19 Ekstraklasy w pigułce w formie kalendarza .
4 Spółka zwiększyła przychody i obniżyła stratę netto w stosunku do 1 kwartału 2018 r .   14 maja po zakończeniu sesji na GPW , spółka   Oponeo opublikowała wyniki finansowe za 1 kwartał . .
7 Czlowiek wpada w ruchome schody .
5 Co czwarty Polak jest przewlekle chory .
4 Niewielu wie , że Lambo ma na koncie również jeden z najrzadszych motórów na świecie .
1 Według historyków spoczywa tam kilkuset choleryków z lat 1846 - 1849 .
2 Informacje nt . pochodzącego z niej mięsa zostały umieszczone w unijnym systemie RASFF - podał w sobotę resort rolnictwa .
0 Czyżby plagiat pajączka Lucasa nie wyszedł ? .
6 Timothee Kolodziejczak to 27 - letni obrońca Saint - Etienne .
5 Rozszerzony pakiet opieki medycznej , opieka stomatologiczna , samochód służbowy do użytku prywatnego - nie , to akurat nie są marzenia programistów .
3 Autyzm to nie choroba psychiczna .
5 Witryna jest internetowym skupem surowców wtórnych , . .
5 91 proc . pracodawców spodziewa się w roku 2019 trudności w pozyskiwaniu nowych pracowników .
3 W każdej chwili niedotleniony organizm Bruna może powiedzieć dość , jego chore serduszko może nie wytrzymać .
7 To przerobiona limuzyna , będąca połączeniem samochodu i motorówki .
5 Jak prawidłowo siedzieć przy komputerze , a może lepiej stać ?
7 Co jest prawdziwym dowodem na to , że ludzie naprawdę czekają na daną grę ?
5 Z najnowszych badań wynika , że młodzi często sami są sobie winni .
5 Bez pracy jest znowu mniej niż sześć procent zdolnych do pracy .
4 Został skonstruowany w Centralnych Warsztatach Samochodowych ( od 1928 roku Państwowe Zakłady Inżynierii ) w Warszawie ( stąd jego nazwa ) , gdzie podjęto jego produkcję w 1927 roku .
1 Jako jedni z pierwszych w Europie mieliśmy Instytut Higieny Rasowej .
3 Polacy mają skłonność do lekomanii - statystyki są w tym temacie bezlitosne .
2 U co najmniej 30 proc . pacjentów w polskich szpitalach konieczne jest włączenie leczenia żywieniowego - wynika z raportu Polskiego Towarzystwa Żywienia Pozajelitowego , Dojelitowego i Metabolizmu .
7 Odkrycie to umożliwi stworzenie kubitów dla komputerów kwantowych .
5 Przed polskimi pracodawcami , a również przed rządem prawdziwe wyzwanie - po problemach z brakiem krajowych pracowników , za kilka miesięcy pojawi się kolejny - może zabraknąć do pracy zastępujących ich Ukraińców , którzy mogą wyjechać do Niemiec .
7 Pośrodku tego sztucznego jeziora w Queensland Australia , jest gigantyczna maszyna , która tworzy fale przeznaczone do surfowania .
3 Ale nie zamieniłyby się z kimś na życie .
0 Reżyser ma wówczas za zadanie przykuć uwagę widza , manipulować jego podejrzeniami i wywołać emocjonalne zaangażowanie oglądanymi obrazami .
2 składniki : - serek wiejski ( ja kupuję te bez laktozy ) ; - 1 mała , żółta papryka ; - gałązka pomidorków koktajlowych ; - mała cebula dymka . .
2 Parmezan - Król włoskich serów .
5 Likwidują słynny toruński Metron !
4 Kiedy należy je wymienić i czy posiadanie złego adresu w starym dokumencie teraz także zobowiązuje do jego wymiany ? .
7 Prawda o kosmicznym długopisie za miliony dolarów .
7 Wcześniej Project Catalyst rozwijany był pod nazwą Marzipan .
4 Opis autora filmu ( ja tylko udostępniam ) Prosty gest potrafi poprawić humor , dzień od razu staje się weselszy ( choć już po pracy . .
6 Novak Djokovic pod parasolką z chłopakiem od podawania piłek .
1 Bitwa wyrska - galeria z inscenizacji .
6 Jaka jest najczęstsza przyczyna odmowy wypłaty wygranej przez bukmacherów ? .
3 Zmarł po 9 godzinach oczekiwania na izbie przyjęć .
5 Masturbacja towarzyszy ludziom od zarania dziejów .
6 Czy zawodnicy podają zawsze do tych samych ?
2 McDonald ' s wycofuje plastikowe słomki w UK i Irlandii .
3 Stresująca sytuacja ma negatywny wpływ na nasz mózg .
2 Nietypowa książka kucharska przygotowana dla Muzeum Sztuki Nowoczesnej w Nowym Yorku gromadzi 155 przepisów 30 postaci takich jak Roy Lichtenstein , Salvador Dalí , Willem de Kooning , Louise Bourgeois , Andy Warhol , Helen Frankenthaler czy Christo i Jeanne - Claude .
2 ta sałatka to także super pomysł na imprezę , może bowiem stać dość długo , nie ma niebezpieczeństwa że zwiędnie ( jak sałata ) , a do tego jest bardzo sycąca .
3 Przy temperaturach 30 + mogą się zepsuć , roztopić ( np . czopki ) i zaszkodzić .
7 Ministerstwo Infrastruktury szykuje rozporządzenie dotyczące szczegółowych czynności diagnostów związanych z odczytem wskazania licznika przebiegu ( drogomierza ) .
6 Polak nie miał żadnych szans w starciu z liderem rankingu Novakiem
0 Które z nich są stosowane nagminnie i zdecydowanie nadużywane ?
7 To nowatorskie rozwiązanie oferuje 24 ruchy i posiada 129 zintegrowanych sensorów , śledzących pozycje , siłe czy nacisk .
7 Okazuje się , że Polacy wcale nie są tacy biedni . .
6 Podczas sobotniego meczu Lechia Gdańsk - Piast Gliwice doszło do poważnego incydentu .
1 Oto zbiór kolorowych prac Francuza - podróż od Verdun aż po dalekie Indie .
2 Ciasto wiśniowa fantazja - I Love Bake .
6 Wielka improwizacja Andrzeja Borowczyka . .
1 Zapraszamy do oglądania najbliższego Wideoczatu z historią !
2 NIK przyjrzała się temu , co mamy na talerzach .
4 Zarzut sprowadzenia katastrofy w ruchu lądowym usłyszał w poniedziałek kierowca tira , który uczestniczył w niedzielnym karambolu na A6 - poinformowała rzeczniczka szczecińskiej prokuratury okręgowej .
7 FaceApp - analiza aplikacji oraz rekomendacje dotyczące zachowania . .
4 Nowe znaki drogowe już w sierpniu .
5 Trzej pierwsi absolwenci szkoleń , które rozpoczęły się w 2015 r . już rozpoczęli służbę .
1 Porywano ich z rodzinnych miejscowości , bito , gwałcono , pędzono pieszo setki kilometrów i jak zwierzęta sprzedawano na targu .
2 Przypominamy , jakie mamy prawa .
4 " 100 % Synthetic " lub " Synthesis Technologie " .
2 Pestki Arbuza ( wszystko o nich ) + Przepis na herbatkę z pestek . .
2 Czy zupa flaki Wam też źle się kojarzy ?
2 Otwieranie własnego punktu z gastronomią to z pewnością niezwykle ekscytująca przygoda .
1 While many armies use performance enhancing drugs during WW2 , the Wehrmacht takes it to extremes in 1940 , with more than debatable consequences .
3 Chodzi o likwidowanie łóżek i zwiększanie liczby tzw . dostawek .
0 Kanał należy do mojego nauczyciela od podstaw filmu .
5 Miejscowość , która nie chce Lidla .
6 PGE VIVE Kielce kończy Ligę Mistrzów na 4 . miejscu .
4 Jak obecnie traktuje się hulajnogę ?
3 W 2019 do początku kwietnia na tę chorobę zachorowało w Holandii 15 osób .
5 Na jakiej wysokości umywalka , jakiej szerokości korytarze , jak zaprojektować łazienkę dla niepełnosprawnych , na jakiej wysokości powiesić szafki w kuchni .
0 Ktoś ZA DARMO korzysta z twojego KONTA NETFLIX ?
7 Tak będzie wyglądał Google Pixel 4 .
7 Zasoby oszacowano na około 80 - 200 mln baryłek ekwiwalentu ropy naftowej
3 Dzieciak w rodzinie mojej koleżanki z pracy jest poważnie chory .
6 Teraz wychodzimy naprzeciw potrzebom bardziej zaawansowanych , którzy oswoili już się z treningiem siłowym i szukają ciekawej opcji dla samych siebie .
1 Pochodzenie Taurów i innych ludów spokrewnionych z Chersonezu Taurydzkiego .
3 Wygląda na to , że zeszłoroczne porozumienie między lekarzami a resortem zdrowia nie zatrzyma odpływu medyków za granicę .
6 " Zachwyca nas w ostatnich tygodniach " .
4 Na jednym ładowaniu pojazd będzie mógł przejechać do 70 km .
0 Jak rozpoznać o czym będzie film tylko na podstawie plakatu ? .
5 TL ; DR Ucz się bo będziesz nikim i skończysz na budowie .
1 O symbolu narodowym trochę inaczej niż zwykle .
6 FIFA wprowadzi reklamy w przerwach na VAR ?
3 Chcesz naturalnie dbać o swój wzrok ?
0 Orły 2019 - laureaci [ LISTA AKTUALIZOWANA .
1 Palił , wieszał , ścinał i torturował .
7   W swym komunikacie Poczta Polska poinformowała , że cyberprzestępcy wysyłają na losowe numery telefonów wiadomości . .
6 W powiązanych dłuższe wideo + onboard
2 Zaczynamy od Wulkanu : Amboy Crater , który znajduje się tuż przy : Roy ' s Motel and Café na drodze Route 66 .
5 Okazało się , że aż 56 proc . ankietowanych wolałoby pracować przez cztery dni w tygodniu .
2 Łosoś z orientalną makaronową sałatką .
6 Sebastian Kawa ma ponad 20 mistrzowskich tytułów .
0 Villain Pub : czarne charaktery narzekają na tegoroczne oskary .
5 Tymczasem statystyki GUS pokazują , że na jedną ofertę w urzędzie pracy przypada nawet po 50 bezrobotnych .
5 Pośredniak przychodzi do Ferdka .
1 Tłumaczył , że w ten sposób zachowuje " polityczną neutralność " względem niemieckiego ludobójstwa
4 To był wyjątkowy lany poniedziałek dla trójmiejskich miłośników klasycznej motoryzacji .
7 Nieudana próba pokonania kanału La Manche na flyboardzie .
5 Związki zaw . zawiesiły strajk w PLL LOT , ale strajkujący mają nie wracać do pracy .
4 Elektryczna rewolucja nadeszła i możemy tylko patrzeć jak kolejne marki do niej dołączają .
5 Jak szukałem pracy w Warszawie jako programista JavaScript .
6 Damian Lillard zrobił to w takim stylu , że lepiej chyba nie można .
7 Pojawiają się uzasadnione obawy dotyczące prywatności głównie za sprawą polityki prywatności , na którą zwykle użytkownicy nie zwracają uwagi .
5 Większość polskich emigrantów chce wrócić do Polski , co gdy mamy zaległe długi ? .
0 Pół roku bezpłatnej subskrypcji .
1 Pierwsze to niestety ignorancja , drugie ideologia , a po trzecie kontynuacja - mówił red . Paweł Lisicki
1 Pomimo mojego wcześniejszego znaleziska   @ binuska nadal zamieszcza fake newsy , przekłamuje historię i spamuje wartościowe tagi ( m . in . # historia , # sztuka )
1 Krzyż umieszczony w okręgu zwany też krzyżem słonecznym od najdawniejszych czasów symbolizował słońce .
2 I mimo że na początku możliwość zjedzenia kolacji w tej wyjątkowej scenerii będzie miała tylko najbliższa rodzina i przyjaciele - . .
6 Legia remisuje z zespołem z Gibraltaru .
1 30 lat od " Katastrofy pod Ufą " .
6 Reprezentacja Macedonii zwłaszcza u siebie potrafi być nieobliczalna .
5 Szef wścieka się , bo pracownik haruje 8 godzin dziennie i ani minuty dłużej .
5 Specjaliści doświadczeni zarabiają od 6 , 7 tys .
0 Horror , który wbił w fotele widzów tegorocznego festiwalu Sundance i został porównany do zeszłorocznego hitu " Dziedzictwo .
4 Dynamicznie wzrosła sprzedaż tych ekologicznych środków zbiorowego transportu .
0 Tajemnica magicznego wywaru   trafi na duże ekrany 18 stycznia , a od 16 stycznia będzie dostępny   album pod tym samym tytułem .
2 Gdy oddajemy dziecko do przedszkola , wierzymy , że podejmujemy właściwą decyzję .
3 W trybie pilnym to 135 dni czekania na rezonans .
1 Co wydarzyło się 3700 lat temu nad brzegami Morza Martwego ?
4 Wieczorem pił wódkę , rano prowadził ciężarówkę .
3 " To jest normalne " - miał usłyszeć i zobaczyć machnięcie ręką .
0 Z pewnością pomoże przy wyborze # filmnawieczor .
7 Rząd Mateusza Morawieckiego obiecał wymienić w dekadę 4 miliony przestarzałych kotłów węglowych w polskich domach .
1 Grób nieznanego polskiego lotnika z 300 .
5 Sąsiedzi doprowadzą do chaosu na naszym rynku pracy ? .
3 Chirurgia dziecięca zawiesza działalność z powodu braku lekarzy .
5 Pomysł okazał się strzałem w dziesiątkę .
3 Naukowcy z Monash University zbadali wpływ legalizacji rekreacyjnej marihuany na śmiertelność w wypadkach drogowych .
2 To się rozumie " samo przez się " - jeśli jest deficyt , to oczywistą konsekwencją jest redukcja masy ciała .
3 Ochrona zdrowia z dykty : chorzy na raka jelita grubego zostali bez leczenia .
5 Z danych opublikowanych przez Ministerstwo Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej . .
5 To efekt ich kilkudniowych rozmów z polskim kierownictwem amerykańskiego giganta .
5 Dzisiaj oprócz niej są jeszcze dwie latarniczki : Grażyna Kohnke w Jastarni i Bożena Budzisz w Helu .
0 Po raz 31 . rozdano Europejskie Nagrody Filmowe nazywane europejskim Oscarami .
6 Piąty medal dla polskiej ekipy na młodzieżowych mistrzostwach Europy w lekkoatletyce .
4 Do zdarzenia doszło w poniedziałek , 15 . 07 . 2019 r , na alei Armii Krajowej ( można uznać jako drogę szybkiego ruchu , ograniczenie do 100 ) w Gdańsku .
7 Jego kompozycja z PLA pozwala na stworzenie materiału , który może zastąpić tradycyjny plastik .
4 Przetrwało ich bardzo niewiele .
7 Izraelski koncern Rafael zaprezentował kolejną wersję swoich zasobników obserwacyjno - celowniczych , które dzięki wprowadzeniu radaru SAR pozwalają obecnie na prowadzenie obserwacji w każdych warunkach atmosferycznych , jak również - w przyszłości - mogą być uzupełnione o systemy walki . .
2 Okazuje się , że proces produkcji chipsów jest starannie zaplanowany , a produkt podlega aż pięciokrotnej kontroli jakości .
2 Rozmowy o jedzeniu z moim psem .
0 To pierwszy z serii entuzjastycznie przyjętych przez czytelników tytułów ze świata marvelowskich superbohaterów .
0 Looney Tunes to marka obecna w świecie kina i telewizji od lat trzydziestych XX wieku .
7 W tej chwili są tylko 3 sposoby na wykorzystanie " niepotrzebnego " prądu .
2 Ranking najlepszych śniadań w Bydgoszczy .
3 W Europie w 2018 roku pojawiło się ponad trzy razy więcej przypadków odry niż w poprzednim roku - odnotowano ich aż 82 , 5 tysiąca .
2 Przepyszne ciasto chałwowe bez pieczenia na herbatnikach z kremem na bazie chałwy i powidłami śliwkowymi .
3 Zdjęcie mające wywołać efekt podobny do tego , którego doświadczają osoby po udarze .
3 I nie chodzi w niej tylko o zachęcenie Was do podpisania petycji ale przede wszystkim o naświetlenie problemu , a jest nim - a jakże - nasz niewydolny system .
7 Armia potrzebuje energii , którą zapewnią mobilne reaktory jądrowe .
1 Jak nazistowska propaganda przedstawiała Polaków ? .
1 " Kommiersant " : publikacja o Miednoje ważna ze względu na negowanie zbrodni .
1 27 maja 1942 czechosłowaccy cichociemni dokonali w Pradze udanego zamachu na protektora Czech i Moraw Reinharda Heydricha .
1 Na początek odnowiona zostanie poddana elewacja zabytku na której ząb czasu mocno odcisnął swoje piętno .
5 Pracodawcy będą musieli zatrudniać stażystów .
5 Czy będzie strajk , okaże się we wrześniu .
6 Polacy wygrali z Niemcami 18 : 6 na ringu we Władysławowie .
6 Ukraina została piłkarskim mistrzem świata do lat 20 .
2 Proste i pyszne danie nie wymaga od Ciebie wielkiego zaangażowania a nie raz wyciągnie Cię z tarapatów , gdy niespodziewanie w Twoich drzwiach znajdą się niezapowiedziani . .
1 Ludobójstwo Herero i Namaqua - brutalne stłumienie przez wojska Cesarstwa Niemieckiego powstania afrykańskich ludów Herero i Namaqua , które uznawane jest za pierwsze ludobójstwo XX wieku
0 Nigdy nie był w Japonii , ale była jego wielką inspiracją .
2 Jak podał w komunikacie GIS , wafle mogą być zanieczyszczone fragmentami metalu , a ich spożycie wiąże się z ryzykiem zranienia przewodu pokarmowego .
5 Największe nierówności w Europie są w Polsce .
7 Pierwszy SoC Samsunga z układem graficznym AMD trafi na rynek w ciągu dwóch lat .
7 Czy ktoś jeszcze czeka na wielki powrót HTC na szczyty list sprzedaży ?
1 Haaretz . com podłapuje urojenia komunistycznej " Polityki " ws . słów PZPN .
6 Nieoficjalnie Legia Warszawa na transferze zawodnika klubowej akademii zarobi blisko 300 tysięcy euro .
2 Święta to czas relaksu , wytchnienia od codziennych zadań .
0 PS Odnośnik jest do mikrobloga , abyście poznali " wady " " Infini "
3 Cała prawda o szczepionkach przeciwko HPV .
2 Przy Rondzie Wiatraczna znajduje się lokal , który obecnie jest zamknięty .
0 Miodowe - ostatni motorniczy ( zwiastun ) .
2 Bruschetty to typowo włoska przystawka , idealnie sprawdzi się na każde spotkanie i każdą imprezę .
6 Liga Europy : Wiemy z kim zagra Piast Gliwice jeśli przejdzie II rundę .
0 Jednak studio Orion Pictures zdecydowało , żeby przesunąć premierę filmu na styczeń 1991 .
3 Leczenie chorych na raka nie może być biznesem .
6 Polka w świetnym stylu pokonała 6 : 3 , 6 : 0 szesnastą rakietę świata Qian Wang .
7 Boston Dynamics , po 27 latach od powstania , rusza ze sprzedażą robotów .
3 Powszechnie wiadomo , że kobiety mają wyższy próg bólu niż mężczyźni .
5 Na etacie pracuje około 12 , 5 mln Polaków .
4 Miliardy euro kar dla producentów aut w Europie ? .
1 Dla jego podwładnych , którzy walczyli na Bałtyku był to akt tchórzostwa .
2 Pomysł na " palce " dodawane do zestawów KFC zaprezentowała firma Oglivy .
2 Tradycyjny śledź w najlepszym wydaniu , z cebulą i olejem .
2 Czy mięso z terenów , gdzie stwierdzono ASF jest bezpieczne dla człowieka ? .
5 Stopa bezrobocia w październiku wyniosła 5 , 7 proc . - szacuje minister rodziny , pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska , co oznaczałoby , że bezrobocie względem września się nie zmieniło .
5 Pułaskiego i Hubska we Wrocławiu zamknięte na dłużej .
4 Romain Dumas 1 , 86 - kilometrową trasę w Goodwood w południowej Anglii przejechał w ciągu 39 , 90 sekund .
3 Sensacyjne doniesienia z Australii .
5 To nie niezadowalające zarobki pchają pracowników do poszukiwania nowej ścieżki kariery , często daleko od sektora bankowego .
1 Przez 90 lat krakowski ogród zoologiczny przebył drogę od skromnego zwierzyńca do średniej wielkości europejskiego zoo , odnoszącego sukcesy w hodowli
5 Przez ściąganie do Polski imigrantów zarobkowych nasze pensje maleją , a miejsca pracy zajmują obcokrajowcy !
3 Wspomaganie leczenia raka żołądka .
2 Cukrzyca należy do chorób przewlekłych , która jest niezwykle upierdliwa .
6 Po wyjściu z progu musiał ratować się przed upadkiem .
3 Superrzeżączka to rzeżączka oporna na dotychczas stosowane leki .
5 W maju 2019 r . stopa bezrobocia w Polsce spadła do 5 , 4 % .
5 Jeden z policjantów postanowił pokazać " nagrodę motywacyjną " , którą otrzymał od swojego pracodawcy .
1 Kolejne zwycięstwo Polaków po zdobyciu Monte Cassino .
2 Niezwykłe projekty oszałamiających ciastek od rosyjskiego szefa kuchni .
5 Praca w szkołach niepublicznych .
3 DETOKS : jak oczyścić portfel z pieniędzy ? .
7 To doskonały pomysł , nawet jeśli rodzice małych twórców będą protestować .
2 Cukier to nie substancja słodząca - przynajmniej nie według producenta jogurtów .
2 Papanasi - rumuńskie pączki serowe ze śmietaną i dżemem .
1 75 lat temu rozegrała się bitwa radzymińska .
5 Jesteś wysyłana w delegacje przez swojego pracodawcę ?
5 Na co dzień hutnik , po pracy myje i ubiera ludzkie zwłoki .
3 Jak wynika z raportu NIK , liczba chorych na Alzheimera rośnie i będzie rosnąć coraz szybciej .
4 W tym filmie na przykładzie Skody Rapid 1 . 2 TSI 2016 .
1 Nigeryjczyk , który stał się Warszawiakiem "
3 Zwykle nie mają odpowiednich filtrów i atestów .
2 2019 rokiem kumulacji drożyzny .
6 Artur Boruc od 10 lat przelewa byłej żonie co miesiąc 15 tys . zł tytułem alimentów na syna . .
5 Hiszpania : Skazano urzędnika , który przez dekadę udawał , że pracuje .
5 Nie rozmawiają o nich pracownicy , a pracodawcy zobowiązują ich do utrzymania wynagrodzeń w tajemnicy .
6 Polka - Ewa Pajor najlepszą snajperką Bundesligi .
3 Nowotwory dziecięce są drugą co do częstości przyczyną śmierci najmłodszych .
7 Donald Trump chce , by NASA wysłała pierwszą kobietę na Księżyc .
0 Filmy , które przed klapą uratował . .
6 Nie była jedyną medalistką w polskiej reprezentacji .
3 USA : Największa liczba zachorowań na odrę od dekad , a to dopiero początek roku .
5 W sosnowieckim oddziale Amazona pracownicy również dostali podwyżki , ale nie według amerykańskich standardów . .
5 Do niecodziennej sytuacji doszło w środowe popołudnie na autostradzie A2 w pobliżu granicy państwa .
7 Oppo oficjalnie pokazało przedni aparat smartfona ukryty pod wyświetlaczem .
2 Kotlety schabowe panierowane i smażone to klasyka polskiej kuchni .
4 Siedem sztuk bydła w dostawczaku .
2 Takiego burgera z powodzeniem możesz zrobić na obiad czy kolację .
7 Wraz z rozwojem kolejnych technologii bazujących na koncepcie sztucznej inteligencji niezbędne jest stworzenie zestawu zasad regulujących podstawowe kwestie etyczne związane z tą dziedziną postępu - zdecydowali podczas niedawnego posiedzenia przedstawiciele OECD .
5 Polscy pracodawcy działający na rynku IT narzekają na roszczeniową postawę pracowników .
1 " Męczyli się całymi godzinami , nie mogąc zginąć " .
2 Tradycyjne danie bez dodatku wody .
6 Kolega z Arsenalu stanął do walki ( WIDEO .
1 Średniowieczny proces Katheriny Hetzeldorfer to pierwszy w historii udokumentowany przypadek wykonania wyroku śmierci na kobiecie za dopuszczenie się homoseksualnych kontaktów z innymi kobietami .
2 Szybki przepis na zieloną czekoladę z dodatkiem herbaty matcha
0 Rambo 5 - WYCIEKŁ pierwszy zwiastun filmu ! .
0 Uroczysta premiera odbyła się w warszawskiej Sali Kongresowej w PKiN .
0 Pojawiło się również pierwsze zdjęcie pokazujące , jak popularna aktora prezentuje się w roli polskiej noblistki .
2 Polacy coraz częściej żywią się poza domem .
7 Jak zbudować bazę księżycową w trzech krokach ? .
4 Nowe Porsche 911 GT3 podczas testów na Nürburgring .
6 Katastrofalny występ reprezentacji Polski .
6 Do startu Ekstraklasy jeszcze 9 dni , ale już dziś na boiska wychodzą drużyny walczące w europejskich pucharach .
0 Kosmiczna Robota to animowany film krótkometrażowy zrobiony przez Piotra Balutę .
5 Na światowych rynkach mamy już praktycznie bessę , już od jakiegoś czasu mówiło się o stopniowym osłabieniu koniunktury w . .
4 Po wyrzuceniu Salini z budowy A1 i S3 drogowy zerwali kolejne kontrakty drogowe - tym razem realizowane przez firmę Rubau Polska .
5 Wartość noclegu pracownika to nieodpłatne świadczenie , które należy doliczyć do jego przychodów - twierdzi dyrektor Krajowej Informacji Skarbowej .
5 Weronika Łozicka , strażniczka światła pracuje w Stilo od 28 lat .
6 W pierwszej 10 znajdziemy sportowców z piłki nożnej , boksu , tenisa , futbolu amerykańskiego i koszykówki .
7 Jaki monitor powinniśmy wybrać ? .
5 W dobie informatyzacji nie jest zaskoczeniem , że najlepiej opłacani są absolwenci wyższych studiów na kierunkach ścisłych i nauk technicznych .
1 Wśród odradzanych znalazło się wiele imion , które cieszą się obecnie wielką popularnością .
0 Kierowca auta zamiast poddać się rutynowej procedurze , podjął dramatyczną próbę ucieczki ulicami miasta .
6 Więcej recenzji na ttexperts . com
4 Ford Fiesta ST - 3 cylindry , a i tak najlepszy w klasie .
0 Zwiastun zwariowanej komedii " Na przedmieściach " ( " The Burbs " ) z 1989 roku z Tomem Hanksem w roli głównej
7 100 największych przetargów w IT w Polsce w 2018 roku .
7 Ponadto dostarcza około 10 proc . energii więcej niż inne gatunki węgla , więc zużycie do ogrzewania domu jest proporcjonalnie niższe .
6 Praca " zamalowywaczy penisów " na Tour de France .
4 Mega Track - prawdziwie terenowe coupe - Bezpieczna podróż .
7 Oto RoboBee , miniaturowy dron , który może latać w nieskończoność .
4 Kolizja na hulajnodze elektrycznej .
1 Zdemolowany pałac porzucono na pastwę złodziei i deszczu .
6 Wielka postać i autorytet byłych i obecnych kierowców F1 .
0 Zdjęcia trwają , a Katarzyna Sobiechowska - Szuchta na planie rozmawiała z Cezarym Pazurą , który po 25 latach ponownie wciela się w postać Waldemara Morawca . .
4 Główna zmiana dotyczy oznaczenia miejsc odcinkowego pomiaru prędkości , ale zmienią się też oznaczenia węzłów na autostradach , które mają być bardziej czytelne .
2 Mięso in vitro : coraz taniej , coraz bardziej etycznie .
4 W sprawie zatrzymanych zostało dwóch mężczyzn , którzy weszli w jego posiadanie w wyniku przestępstwa .
3 W Polsce choruje na nerki od 4 do 5 milionów osób .
7 Chińska firma szykuje się do znacznych obniżek produkcji smartfonów .
4 Problem w tym , że cały czas są niezgodne z obowiązującymi przepisami .
7 Począwszy od macOS Catalina , zastąpi go zsh .
0 Filmweb wprowadza płatną wersję bez reklam i ze zniżkami do Multikina . . .
5 Jak uzyskać dofinansowanie na założenie firmy lub rozwój działalności ? .
7 W 1994 , rok przed swoją śmiercią , udzielił wywiadu , w którym opisuje wydarzenia przed i po awarii .
5 Budowa dróg i tunelu pod Świną staje pod znakiem zapytania .
6 nigdy nie lubiłem tego buca , ale trzeba uczciwie przyznać , że bramkarzem był wybitnym
3 Nużeniec - pasożyt , którego ma prawie każdy z nas .
2 Wielu sportowców uważa ( błędnie ) że są one ( węglowodany ) konieczne do polepszenia swoich wyników w . .
0 Kazimierz Kutz , wybitny śląski reżyser trafił do szpitala w Warszawie - Józefowie .
5 Od jakiegoś czasu prowadzę mały kanał youtubowy o pracy w radiu .
3 Bigorektyk intensywnie ćwiczy na siłowni i koncentruje się wyłącznie na własnym wyglądzie , nadużywa sterydów i suplementów .
6 Zanim jednak to się stanie , muszą one skompletować kadrę .
6 Wczoraj część z zatrzymanych zapoznawała się z aktami .
4 Zaskakująca zmiana : Citroen i Peugeot wracają do gry o przejęcie Fiata ? .
4 Policjanci zatrzymali mu prawo jazdy .
6 Robert Kubica nie jest zadowolony z obecnych trudności i pozycji Williamsa .
3 Najmłodsza pacjentka czuje się z tym świetnie .
5 To pierwsze takie prawo za oceanem .
2 Mamy nadzieję , że ktoś coś z tym zrobi , bo tak być nie może . .
7 Czy ktoś może wytłumaczyć co tam się odstawia w Turcji ?
1 Michał Korybut - Wiśniowiecki - strachliwy wojownik , nieumiejętny król .
3 Sprawdź , które serie NuTRIflex Lipid special zostały wycofane z obrotu przez GIF .
1 Mitologia Indian Ameryki Północnej .
5 To o 6 p . p . więcej niż w analogicznym okresie roku ubiegłego
4 Świetny wyścig , rollover , hydroplaning i wszystko .
5 Z Barometru Zawodów prognozującego zapotrzebowanie na pracę w poszczególnych zawodach wynika , że w województwie śląskim niemal nie występują zawody nadwyżkowe , czyli takie , w których liczba chętnych przewyższa liczbę miejsc pracy .
7   W 2018 r . przychody   LiveChat wyniosły 109 , 3 mln zł wobec 89 , 43 mln zł rok wcześniej , co . .
1 Każdy z nas wie kim byli piraci .
6 MarbleLympics 2019 : Druga dyscyplina ( kto ostatni ten wygrywa ) .
1 Relacja uczestniczki obchodów pierwszego transportu Polaków .
7 Prezentacja obudowy AeroCool Quartz Revo RGB - Szkło Szkło Szkło i . .
0 Pozwoliło to krytykom doszukiwać się w " Seksmisji " wpływów zarówno " Ambasadora " Sławomira Mrożka , " Miasta kobiet " Felliniego , jak i sztuki " Pralnia " Stanisława Tyma .
0 Reżyserka głośnego " Karmelu " mądrze i przejmująco o poszukiwaniu dziecięcych aktorów i o tym , jakie wyzwania stoją przed ludzkością .
7 Koniec Midiapolis Drive na czytnikach InkBOOK , w zamian - Wyślij na . .
2 Oba placki mają mocną pozycję w światowym rankingu najpyszniejszego jedzenia , ale to quesadillas , w odróżnieniu . .
6 Łatwa wiedza co robić aby mieć " łapę "
2 Łosoś na parze z zieloną fasolką .
0 Jeszcze w tym roku zadebiutuje rozszerzona telewizja Play Now o kanały naziemne oraz o serwisy VOD takie jak Netflix , Showmax czy HBO GO .
0 10 ciekawych filmowych szczegółów , które ukryto pod samym nosem widzów cz . 2 .
6 Intensywny trening na kacu jest mało skuteczny i może dodatkowo obciążyć i tak odwodniony już organizm .
3 W ciągu 18 lat żaden z ministrów zdrowia nie pochylił się nad ogromem cierpienia pacjentów z chorobą Fabry ’ ego . 18 lat oczekiwania to stanowczo zbyt długo , to pogwałcenie praw pacjenta , człowieka i obywatela .
3 Przed tygodniem zarzut dotyczący gwałtu na innej , 15 - letniej pacjentce , usłyszał 26 - latek .
4 Kto wprowadził pierwszy seryjną , odchylaną kabinę w ciężarówce ? .
5 O bezpieczeństwo środków mają zadbać odpowiednie instytucje .
5 Roszczeniowi milenialsi nie rozumieją , że powinni być lojalni swojemu
3 Przy okazji wszystko ładnie wytłumaczone o co tu chodzi .
0 losy polskiego księdza katolickiego Romualda Jakuba Weksler - Waszkinela , który po 12 latach pełnienia kapłańskiej posługi , dowiedział się , że jest Żydem .
0 Kto odpowiada w dużej części za jej powstanie ?
6 Neymar zaakceptował nowe warunki kontraktu z Barceloną .
1 Marsz Pamięci o ofiarach likwidacji warszawskiego getta .
3 Jeśli globalne ocieplenie klimatu byłoby prawdą , to na jakie choroby zginiemy ? .
0 Można w rodzinnym gronie zasiąść na wersalce przed odbiornikiem Ametyst i obejrzeć … no właśnie - co ?
7 W 50 . rocznicę lądowania Amerykanów .
1 Zmagania człowieka z techniką , w walce o podbój nieba , zanim " Era samolotów " , w ogóle się rozpoczęła .
1 Sowieckie służby specjalne nie tylko utajniły prawdę o skażeniu .
7 Offroadowy wózek inwalidzki z dwóch elektrycznych rowerów ( DIY ) .
4 Nadchodzi zmiana w przepisach drogowych .
3 Usłyszała w myszkowskim szpitalu . .
1 Kat Frantz Schmidt palił , wieszał , ścinał i torturował .
1 W czasach II Wojny Światowej Krakowem rządziła Trzecia Rzesza .
7 Plomby gwarancyjne i skutki ich zerwania .
7 Facebook już dość dokładnie odczytuje pomyślane słowa ale jest to robione technologią inwazyjną .
7 Gra ma być dostępna na platformie Steam jeszcze w 2019 r .
2 Najprościej od włączenia do diety większej ilości warzyw i owoców , najlepiej sezonowych i lokalnych .
2 Ciasto z mikrofalówki jest idealną alternatywą dla tradycyjnego ciasta .
4 Nawet 12 miliardów złotych mogli stracić polscy nabywcy nowych samochodów ciężarowych .
2 Cały proces , który robi się na samym końcu gotowania , trwa 30 - 40 sekund , w tym czasie . .
2 " Biedna zupa " - norweska zupa rybna z dorszem lub łososiem .
3 uważają , że ostatnie z obserwowanych zjawisk może zwiększać ryzyko upadków i złamań w tej grupie wiekowej .
0 Intrygę i emocje zamiast polityki i propagandy .
6 Dlaczego rozciąganie jest ważne ?
6 Podejrzenie ustawiania meczów w Hiszpanii !
5 Rewolucje nie wybuchają wtedy , kiedy jest bardzo źle .
2 Jedyne co jest potrzebne to dużo pary w rękach ( no chyba , że ktoś zainwestuje w robot planetarny ) , podstawowe składniki i chwila cierpliwości [ włączcie napisy ] .
7 Join me for all the Paris Air Show highlights and the flying displays in this video .
0 A Wy macie swój ulubiony cytat z polskich filmów ?
3 Bąblowica wielojamowa jest bardzo groźną i ciężką do wykrycia chorobą , której przyczyną jest tasiemiec bąblowcowy ( bąblowiec ) .
6 " Moja twarz nie jest teraz zbyt piękna , ale . .
3 W 2017 r . media obiegła wieść o " syndromie hawańskim " , dręczącym amerykańskich , ale i kanadyjskich dyplomatów .
2 Aż do Wielkanocy nie ruszy żadnego innego jedzenia .
2 Ogórki można kisić na wiele sposobów - nie tylko z czosnkiem , koprem i chrzanem .
7 Przychody w pierwszym półroczu 2019 r . wyniosły 401 mld juanów ( 225 mld zł ) i były o 23 , 2 proc . wyższe od osiągniętych rok wcześniej .
2 Jak przygotować najsmaczniejsze jordańskie dania ?
4 Kiedy coś wygląda na głupie ale działa to . .
5 240 pracowników Biedronki pojedzie pracować nad morzem .
3 Znalezisko w związku z dzisiejszym wpisem na mirko .
6 Przestań narzekać i weź się w garść !
5 Strajkujący pracownicy Amazona w Hiszpanii aresztowani .
1 Na obwodnicy Atlanty w USA doszło do niecodziennego zdarzenia .
4 Kolejna fala upałów przetacza się przez Polskę , a samochody zamieniają się w piekarniki .
2 Coraz więcej ludzi rozsmakowuje się w białej czekoladzie .
4 Do sieci trafiło wstrząsające nagranie z tego tragicznego zdarzenia .
2 Coraz więcej Niemców podejmuje postanowienia wielkopostne .
2 Siedź grzecznie a tatuś zrobi cukierkowy deszcz
7 W San Jose właśnie odbywa się World Wide Developers Conference , impreza technologiczna Apple .
2 Mnóstwo propozycji na Wigilię i pysznych ciast oraz słodkości .
6 Bujda na resorach : Mercedes Cklasa 2008 vin :   WDD2042071F230581 Przestrzegam przed zakupem pięknego rodzynka ze skręconym licznikiem .   Auto sprzedawane przez Panią Ewe O . która reprezentuje nie jaki Dominik ze Szczytna !
1 Mija 25 lat od największej powojennej katastrofy morskiej .
6 Wczorajszy wieczór potwierdził tegoroczną dominację angielskich drużyn na europejskich stadionach .
7 Dla wszystkich tych którzy chcieli by zobaczyć jak wygląda praca prawdziwego konserwatora zabytków a nie jakiegoś urzedasa . .
6 W niedzielę podczas mityngu w Multimedialnym Parku Fontann w Warszawie stał się najdalej pchającym w XXI wieku Europejcz …
6 To szósty w ciągu blisko miesiąca ( ! ) ośmiotysięcznik dla byłego żołnierza brytyjskich sił specjalnych
0 RED ( producent kamer cyfrowych high endowych ) sprzedaje gówno w papierku za mnóstwo kasy czytaj dysk ssd warty 200 $ sprzedawany w ładnej obudowie za 2500 $
2 Prawdziwy samolot Douglas DC - 3 posłużył za ekskluzywny food track podczas imprezy w muzeum zajmującym się lotnictwem jutra .
0 O kobietach i babskiej depresji - Robert Więckiewicz .
4 Po Polsce jeździ 5 , 5 mln aut z Niemiec i 300 z Burundi .
2 Nie podobasz się sobie ale nic nie możesz poradzić na to , że przyzwyczaiłaś że podjadanie przekąsek , czegokolwiek , co ma w sobie cukier w razie nagłego spadku humoru , energii czy po prostu z powodu zachcianki ( bo np . okres ) . .
3 Tl ; dr obfitsze opady wywołane El Nińo w strefie międzyzwrotnikowej = znacznie intensywniejszy wzrost roślin w tym pokarmu dla przenoszących groźne choroby szkodników jak i wzrost problemów sanitarnych związanych z wybijaniem kanalizacji w krajach trzeciego świata .
3 O nerwicowym charakterze mogą świadczyć różnego rodzaju bóle
4 Kolejni w statystykach są piesi oraz rowerzyści .
4 Polski test . polski test Ferrari w wykonaniu PetrolHead Number One .
0 Tom King zaraz ruszy ze scenariuszem .
0 Titanic pojawia się w każdej z form massmediów XX wieku , zaczynając od książek , piosenek , zabawek , musicali , gier video , aż do najbardziej kasowego filmu . .
1 31 lipca 1944 roku na naradzie Komendy Głównej Armii Krajowej dało się wyczuć nie tylko nerwową atmosferę .
7 Google udostępnia kod parsera robots . txt , aby REP stało się standardem .
6 Klub ze Śląska walczył , by w ogóle nie zapłacić zawodnikowi , kiedy ten opiekował się chorym dzieckiem .
5 Wyprosili go z pracy za krótkie spodenki .
4 Każdy nowy 1 km drogi płatnej to średnio dodatkowe 0 , 5 mln zł rocznie .
0 Historia prawdziwa " oraz skonfrontować swoje wrażenia z odtwórcą głównej roli - Maciejem Zakościelnym .
7 SI Facebooka - Pluribus pokonuje mistrzów pokera .
0 W sierpniu Netflix wspólnie z Marvelem rozpocznie licytację wielu rekwizytów i kostiumów z seriali superbohaterskich na tej platformie .
1 Butelkę z listem w środku sprzed pół wieku odnalazł ojciec z synem podczas wyprawy na ryby .
4 Kolejna dawka braku rozwagi , nieostrożności i głupoty prosto z polskich dróg .
5 Linie lotnicze z całego świata potrzebują 500 tys . pilotów .
4 23 trasy i drogi widokowe oraz krajobrazowe .
5 Recepta na długowieczność - opowiada dziadek Marian .
1 Śmierć poniosły ostatecznie 852 osoby .
0 Bezkompromisowy , twardy i wierny własnym zasadom - taki jest w swoich najlepszych filmowych kreacjach .
1 Matka ubierała go w różowe sukienki i mówiła do niego " Ernestine " .
6 Kiedy rola i narkotyki wejdą za mocno . .
3 9 naturalnych antybiotyków - one pomogą Ci wygrać z infekcją i . .
4 Strategia włoskiej marki na promocję swoich modeli okazała się strzałem w 10 .
6 Liga Narodów : Polska 3 : 0 Portugalia na zakończenie pierwszej fazy .
7 Przy okazji słuchali też prywatnych rozmów i szczegółów z życia osobistego , które umożliwiały zidentyfikowanie danych personalnych .
4 Wypadek ciężarówki z drewnem - wszystko przez bąka .
1 Zastanówmy się , jaki był naprawdę ?
2 Właściwości i działanie noni od wieków doceniają mieszkańcy Polinezji , dla których jest " aspiryną przyszłości " .
1 Jednym z tematów poruszonych w audycji jest sprawa z 2010 roku dotycząca grzybiarza mieszkającego w małej miejscowości na Górnym Śląsku .
7 Raport pokazuje , że skala udzielania informacji rządom rośnie lawinowo .
7 Chińczycy właśnie budują dla Czechów oryginalny pociąg .
6 Wiele tego typu środków to często placebo , które działa pod wpływem naszej mocnej autosugestii , z kolei inne jak najbardziej . .
0 Pewnie nie słyszeliście Rendermanie , a zmienił oblicze współczesnych efektów specjalnych .
5 Wysokie koszty pracy w regionie .
0 Ten wybitny reżyser i członek grupy Monty Python funduje nam dystopijny obraz społeczeństwa mogący śmiało rywalizować z Orwellowskim " Rokiem 1984 " .
1 Katedra Notre Dame może się zawalić .
4 GDDKiA odstąpiła od umowy z firmą Rubau na budowę odcinków S7 i S61 .
5 Przedszkolak wybierze sobie przyszły zawód .
0 A którzy z hollywoodzkich aktorów uważani są za buców ?
5 Pojechałem na największy # wykop w Australii
4 W miejscowości Krubin , położonej niedaleko Centrum Szkolenia Policji w Legionowie , doszło do wypadku kolumny policyjnych motocykli .
4 W śledztwie prokuratura ustaliła , że narkotyki przewożone były z Hiszpanii do Rosji .
2 Kobiety żyją tam najdłużej na świecie , a wskaźnik otyłości jest najniższy spośród krajów rozwiniętych .
2 Odwiedzając restaurację w Brukseli można się przekonać , jak wiele składników zdatnych do spożycia jest wyrzucanych .
1 Zmarł płk Eryk Jankowski - żołnierz gen .
2 Tesco oficjalnie w restrukturyzacji .
7 Zabierze pasażerów w podróż już za trzy lata .
4 Niebezpieczne zdarzenie przy galerii handlowej .
6 Rozpoczynając przygodę ze sportem powinniśmy zadać sobie pytanie : wybrać trening tlenowy ( aerobowy ) czy beztlenowy ( anaerobowy ) ?
2 Sprawdzone przepisy na Boże Narodzenie .
6 Lewandowski o transferze : Czekam na to , co się wydarzy .
0 Matrix -   kulisy powstania słynnego dzieła wówczas braci Wachowskich
5 Pracodawcy coraz częściej oferują możliwość pracy zdalnej .
2 Dlaczego babcia daje dzieciom tyle niezdrowych przekąsek ?
0 Znany na całym świecie autor komiksów Marvela z jedną żoną spędził 69 lat swojego życia .
0 Tony Hawk wrzucił na swojego Twittera zaskakującą informację o tym , że planowano stworzyć   film " Space Jam " w wersji skate .
6 W sieci pojawił się film , na którym można zobaczyć cały wypadek .
2 Bruschetta z szynką parmeńską i mozzarellą to szybka przekąska idealna na każdą okazję .
5 Nie inaczej jest jeżeli chodzi o emeryturę nauczyciela .
3 Najbardziej jednak dotyka tych , którzy sprawują codzienną opiekę nad bezradnym chorym .
2 Działalność restauracji wykroczyła poza samo organizowanie posiłków .
3 Prawie wszyscy regularnie przyjmujemy leki .
7 Liczne nowości w nowej wersji systemu .
1 " Przyjeżdżają turyści z całej Polski " .
2 Dwaj brytyjscy naukowcy z Uniwersytetu Leeds opublikowali najnowsze wyniki badań , pokazujące co trzeba jeść , by poprawić swoje samopoczucie .
6 To konsekwencja decyzji szwajcarskiego sądu .
0 Przyjemny króciutki dokument o rodzinie która dzięki uwarunkowaniu genetycznemu posiada sześć funkcjonalnych palcy u jednej dłoni
6 W trakcie Grand Prix Wielkiej Brytanii można było dostrzec różnice w przednim zawieszeniu bolidów .
5 44 % osób , które nie potrafią dłużej przebywać w swoim środowisku pracy , ukrywa się w . .
2 Zupa raz wychodziła lepsza , raz średnia , ale nie poddałam się .
5 A wszystko to zawdzięczam swojej ciekawości .
7 Cloud - native to sposób tworzenia oprogramowania , od lat używany przez takie firmy jak Facebook , Netflix czy Amazon .
2 Tym razem moją ukochaną szakszukę przygotowałam z dodatkiem świeżych liści szpinaku i regionalnego podpuszczkowego sera , zwanego serem korycińskim .
3 Zamawiane leki kurierem mogą być szkodliwe .
4 Amatorski kaskader znajduje opuszczony parking .
7 Microsoft zamyka sklep z ebookami .
4 Ojciec miał Syrenę , potem Borewicza i . .
2 Korean Street Food - " Ryba penis " .
0 Powstaje adaptacja live - action .
2 Zastanawialiście się kiedyś nad jakąś zdrową i lżejszą alternatywą ?
0 Polskie Nagrody Filmowe Orły 2019 zostały rozdane .
1 75 . rocznica śmierci Baczyńskiego : " Dosięgnęła go niemiecka kula " .
2 Pyszne ciasto , które przygotujemy bez użycia piekarnika .
2 Gotowane potrawy z mięsem i warzywami , mało ryb .
7 Ktoś zauważył anomalie strukturalne w zdjęciach pobranych z facebooka .
4 POŚCIG ZA 24 - LATKIEM W BMW KTÓRY PRÓBOWAŁ PRZEJECHAĆ DWÓCH POLICJANTÓW
0 Kursor myszki jest tu istotną siłą sprawczą .
0 Przedstawiamy 20 wybitnych filmów o I wojnie światowej .
7 Chodzi o to że z uwagi na ową groźność OpenAI udostępniało tylko okrojoną wersję modelu .
7 Co można kupić za 340 000 tysięcy złotych ?
7 Organizatorem przelotu promującego bezemisyjny transport jest koncern energetyczny . .
0 Czeski dubbing Pana Wołodyjowskiego : D
1 Od 13 do 16 czerwca Muzeum w Biskupinie będzie . .
3 Choroba ta dotyczy głównie dzieci ale nie tylko one
0 Obcy - James Cameron zainteresowany powrotem do franczyzy ? .
5 Najnowsze dane przygotowane przez " Barometr Imigracji Zarobkowej " są coraz bardziej niepokojące .
2 Które ORZECHY są najzdrowsze na świecie ?
1 Wizualizacja prezentująca zmiany w pierwszej dziesiątce klasyfikacji zachodzące w latach 1500 - 2018 .
3 Wspólnie z dietetykiem Jadwigą Przybyłowską poszukamy odpowiedzi na pytanie , . .
2 Przepis bardzo prosty bez użycia drożdży .
3 Lekarze czyszczą środowisko z antyszczepionkowców .
4 Najpoważniejsze naruszenie przepisów dotyczyło przekroczenia prędkości aż o 149 km / h .
4 I jak tu ufać oznakowaniu dróg ?
2 Sprawcy włamali się do naszego namiotu , a następnie ukradli 2 pufy , które kupiliśmy dla Waszej wygody aby móc przygotować wygodne strefy chilloutu na nadchodzące lato . "
5 Pracownicy donieśli na Castoramę .
3 Sędzia nie wydał zgody na powrót niezaszczepionych dzieci do szkoły .
3 W Polsce z chorobami rzadkimi lub ultrarzadkimi boryka się od 2 , 3 mln do nawet 3 mln osób .
0 Wiele z nich stało się przebojami , które przerosły popularnością same filmy .
2 Wszystkie składniki się idealnie ze sobą komponują .
3 Kolejne problemy w Ochronie Zdrowia .
5 Ile zarabia sprzątaczka w Chinach .
0 Ogniem i Mieczem - fanowski trailer .
7 Polski projekt , który ma na celu przywrócenie koparek pod strzechy i tanie i ciche ogrzewanie elektryczne w domu
0 DLACZEGO WŁAS ́ CIWIE TAK TRUDNO JEST ZAMIENIC ́ NASZE Z ̇ YCIE W . .
0 Kim był Stanisław Szukalski , polski " dziadek " Leonardo DiCaprio ? . .
1 Cała prawda o polskiej husarii - [ Polimaty ] .
7 Programowanie obrabiarek CNC cz . 1 .
2 Kiedy wprowadza się zdrowsze nawyki to największy problem jest z . .
6 Popularny Różal mówił , że jest wiele innych sportów , w których kobiety mogą się realizować .
0 W sieci pojawiła się pierwsza zapowiedź nowego dzieła twórcy najgorszego filmu świata .
4 Dzięki międzynarodowej współpracy śląskich kryminalnych z policjantami z Niemiec , Czech i Austrii , rozbito zorganizowaną grupę przestępczą .
5 Związkowcy twardo : nie mniej niż 2520 zł .
1 Polskie Radio dotarło do nieznanych dokumentów dotyczących udziału rotmistrza Witolda Pileckiego w walkach powstańczych 1944 roku .
3 Scenariusz zwykle jest podobny - po powrocie do domu znad jeziora czy basenu , dziecko kładzie się do łóżka , gdzie powoli " tonie " podczas drzemki .
7 W tym filmie przyjrzymy się metodom stosowanym przez NASA i Rosjan w celu zmniejszenia energii dźwięku podczas wystrzeliwania rakiet .
4 Alpine szokuje , bo jest małą marką , która stworzyła świetny samochód i podtrzymuje tradycję sprzed wieku osiągając tym samym sukces
2 Zakwas z buraków może być doskonałym dodatkiem do prawdziwego tradycyjnego barszczu czerwonego .
7 Rodzaje   systemów   wentylacyjnych Kluczowym zadaniem   wentylacji   w domu ,   biurze lub pomieszczeniu   przemysłowym   jest wymiana   powietrza   i   eliminacja zanieczyszczeń   będących w pomieszczeniu .
1 Jackie zdawała sobie sprawę z tego , jak działa polityka , reklama i przekaz odpowiednio ubrany w słowa , gesty , a nawet odzież .
7 Pamiętacie jak kiedyś wdzwanialiśmy się do internetu ?
5 Polscy przedsiębiorcy nie mają wątpliwości , że pojawiające się w Niemczech informacje o pomyśle otwarcia rynku pracy na   wykwalifikowanych specjalistów z zagranicy oraz zapowiedź budowy dwóch wielkich inwestycji , m . in . tuż przy granicy z Polską , nie jest przypadkowa .
0 Wyedytowana scena kultowej walki z Gwiezdnych Wojen .
7 A inni nie są przekonani , czy w ogóle jest nam potrzebne .
4 Borkowski , Więcek , Hypki - trzech Polaków na podium najmocniejszej serii w Europie .
7 Baza danych przedsiębiorstwa motoryzacyjnego Honda Motor Company nie   była w   żaden sposób zabezpieczona przed dostępem z   sieci .
7 Jeszcze szybszy CPU , więcej RAMu . .
5 Solidarność szykuje się do protestów .
7 Rządowe agencje kosmiczne , komercyjne firmy finansowane przez miliarderów i startupy - każda z tych grup ma własny plan na ekspansję kosmosu .
7 Anonimowy haker chwalił się wykradzeniem wrażliwych danych niemal wszystkich obywateli Bułgarii .
2 Michael Mosley na potrzeby swojej książki zdecydował się na nietypowy eksperyment : połknął kamerę , która na żywo transmitowała obraz z wnętrza jego jelit .
1 Tak się buduje patriotyzm na Ukrainie - czczenie prohitlerowskich żołnierzy , którzy walczyli z Rosją .
4 Po tragicznym wypadku w czasie rajdu samochodowego na Pomorzu pojawiało się mnóstwo pytań .
1 A może wojna i tak dobiegała już końca ?
2 Niektóre sklepowe masła orzechowe mają bardzo słaby skład .
5 Szara rzeczywistość : pielęgniarka zarobi 2420 miesięcznie , a sprzątaczka 2500 .
0 Barbarella - zwariowane SF z 1968 .
4 Jak okradać ubezpieczonych czyli OC zależne od przebiegu ! .
5 Na pozór wszystko jest w porządku .
1 Wielka Piramida ze starożytnego Egiptu zawsze zasługiwała na podziw i uznanie zwykłych śmiertelników .
0 Gra o tron się kończy - jednym finałowy sezon przypadł do gustu , innym mniej , ale jedno jest pewne : nadchodzi koniec .
1 Między Wałbrzychem i Świdnicą na Dolnym Śląsku znajduje się tajemnicze jeziorko , gdzie wiele osób odczuwa dziwną energię .
1 Wciąż jednak ma one swoje epizody , o których trudno jednoznacznie powiedzieć , czy były prawdą , czy jedynie zmyślną dezinformacją .
6 Kiedy kulturyści są poza sezonem .
6 Chodzi o grupę osób zatrzymanych przez CBŚP , wśród których może znajdować się b . wiceprezes Wisły Kraków .
7 Miotacz ma zasięg około 8 metrów i może produkować strumień ognia przez 100 sekund .
1 " Wciąż czekamy na koniec świata , wielki i efektowny , na wydarzenie przypominające II wojny światowej .
3 Światowa Organizacja Zdrowia postanowiła wykreślić medyczne konopie z tabeli IV po ponad 60 latach .
5 Strach przed podjęciem obowiązków zawodowych nie musi być dowodem lenistwa , ale zaburzeniem nerwicowym .
3 Pranie mózgu oznacza wpływanie na kogoś przez użycie siły .
4 Jest kilka perełek ( Mercedes W100 , Alpina B9 , Porsche 356C . . ) i to wszystko u nas a nie gdzieś tam .
2 Rurki z kremem mascarpone - I Love Bake .
6 Byłemu zawodnikowi MMA grozi do 5 lat więzienia .
1 Europa także miała swojego gigantycznego ptaka .
0 18 stycznia rusza drugi sezon na Netflixie .
7 Wyobraź sobie , że właśnie szukasz swojego wymarzonego laptopa , który ma ci służyć przez całe studia .
3 UE zaleciła Państwom Członkowskim ustanowienie i realizację planów dotyczących rzadkich chorób , najlepiej nie później niż przed końcem 2013 roku .
3 Coraz więcej ludzi na nią choruje .
7 Corona walczy z plastikowymi opakowaniami .
3 Drugi na świecie pacjent , u którego cofnęły się oznaki zakażenia wirusem HIV - o takim przypadku informuje Uniwersytet Londyński i brytyjski magazyn naukow . .
6 królik - powiedział zdenerwowany kapitan Albicelestes
3 To mogą być objawy chorób krwi i szpiku , w tym m . in . mielofibrozy .
7 Z jednego hektara barszczu Sosnowskiego można uzyskać prawie trzy razy więcej etanolu niż z hektara trzciny cukrowej - oznajmił uczony .
3 " To tylko teoria " w poniedziałek opublikował post o społecznym problemie otyłości , został przez sporą część osób niezrozumiany i zaatakowany , a teraz w merytorycznym tekście popartym naukowymi badaniami dokładnie tłumaczy w czym tkwi problem .
6 W myśli nowych przepisów , będą one musiały farmakologicznie go obniżać .
2 Sernik jest słodki , leciutki z soczystymi owocami sezonowymi zatopionymi w galaretce .
1 Zdjęcie wykonał Waldemar Engler , volksdeutscher , a zarazem członek SS ( w cywilu fotograf ) .
1 An international team of scientists have conducted a maritime archaeological survey using state - of - the - art underwater robotics of an Early Modern Period ( Late 15th Century - Early 16th Century ) shipwreck in the Baltic .
3 Jak wynika z raportu DNB Bank Polska i Deloitte , na farmaceutyki statystyczny Polak przeznaczył w 2015 roku 594 zł …
6 35th America ' s Cup LV Qualifiers Race 12 USA vs .
7 Naukowcom udało się przywrócić aktywność w martwym mózgu świni .
3 Ta historia z życia pewnego mężczyzny może wdawać się niewiarygodna .
7 Google wycofuje z Chin produkcję płyt głównych dla swoich serwerowni .
2 Kilkadziesiąt tysięcy klientów podpisało petycję przeciw zmianie .
4 Nowe radiowozy - w tym nieoznakowane BMW .
6 Już w 7 sekundzie meczu Watford - Southampton , Shane Long strzelił gola , ustanawiając tym samym nowy rekord ligi .
0 Żeglujemy , pracujemy , wypoczywamy , nurkujemy i zwiedzamy wyspy Karaibskie .
2 Z tą różnicą , że śmietniki wcale nie są takie śmierdzące .
0 Świetny mix ze wszystkich filmów Marvela zrobiony przez fana .
3 Jest już pierwsza ofiara śmiertelna .
7 Robot NASA wspinający się po pionowej skale .
2 W internecie pojawił się film , w którym widzimy jak dokonuje się ta " magiczna przemiana " .
6 O krok od igrzysk : szermiercze rozczarowanie w Budapeszcie .
1 Obecnie jest " kto złym pobłaża , ten mailom szkodzi "
6 Polski Związek Piłki Siatkowej podjął decyzję o ukaraniu Michała Kubiaka za kontrowersyjne wypowiedzi dotyczące kibiców i siatkarzy reprezentacji Iranu .
1 Mało kto wie , że miejscowość na Ukrainie , która kojarzy się przede wszystkim z awarią elektrowni atomowej , zapisała się także w historii polskiej Marynarki Wojennej .
1 Krótka historia stadionów " Białej Gwiazdy " .
2 Zanim dokonasz wyboru , sprawdź informacje zamieszczone
1 Z taśmy zeszło blisko 600000 szt
1 Dlaczego w 1921 roku Ukraińcy chcieli zamordować Józefa Piłsudskiego ? .
3 Liczba ZACHOROWAŃ na odrę POTROIŁA SIĘ w Europie w 2018 .
1 Udział w walkach był przeżyciem dramatycznym .
6 Zamiast przecinać fale za łodzią , przecinasz chmury za samolotem . "
1 O zwierzęcych upiorach w dawnej Polsce i Europie
5 Ta oferta pracy jest dla ciebie ! .
1 Małżeństwo przywłaszczyło sobie obraz wart blisko milion .
3 Niemcy chcą wprowadzić obowiązek szczepień .
7 Jak uratować się z okrętu podwodnego .
5 Już teraz kobiety w Polsce żyją dłużej niż mężczyźni , a do 2050 roku ich średnia długość życia ma wzrosnąć o następne 6 lat .
2 Pasta z awokado z jajkiem i kiełkami to zdrowa propozycja na kolację .
7 Sprawa nie jest taka prosta , ponieważ wraz z wprowadzeniem w życie ustawy o ochronie danych osobowych większość popularnych i sprawdzonych metod umożliwiających to zadanie przestało działać .
6 Co roku życie w wodzie traci około pół tysiąca osób .
5 A tych według różnych statystyk jest od 666 tys . do niespełna miliona .
6 szuka się jej " winy " , podważa się jej wiarygodność i ocala dobre imię gwałciciela .
4 na uwagę zasługują również ciekawe rozmowy panów CB radiowców
4 Nissan GT - R R35 HillClimb - na podbój gór 1600 - konnym Nissanem .
5 Ruszyła rekrutacja do pracy marzeń .
3 Zamykają porodówki we Wrocławiu .
6 Eliminacje Ligi Europy : Wymęczone zwycięstwo Legii Warszawa .
6 Alfa Romeo ogłosiła , że odwoła się od kary nałożonej na Kimiego Raikkonena i Antonio Giovinazziego , przez którą wypadli oni poza pierwszą dziesiątkę wyścigu Grand Prix Niemiec .
6 NY Times : UEFA będzie optować za wykluczeniem Manchesteru City z Ligi Mistrzów .
0 W tym odcinku poznacie osiemnaście filmów wyprodukowanych w Polsce w latach 1908 - 1939 .
1 Na razie wchodzisz tu na własne ryzyko .
3 Mąż nie miał siły , by ją wspierać - odszedł .
0 W swojej karierze zagrał kilkadziesiąt ról .
2 Sami zobaczcie i koniecznie je zróbcie .
1 Historia jedynego dzieła Picassa powstałego w Warszawie : W 1948 Pablo Picasso odwiedził Warszawę i w jednym z mieszkań węglem narysował warszawską syrenkę .
0 Clark Kent z filmu Superman spotyka Lois Lane .
2 Są niezwykle proste od zrobienia , nie zajmują wiele czau i można je na wiele spos
2 A to nasi praprzodkowie dali tę technologię światu !
3 Zostawiając ją w szpitalu psychiatrycznym , czułam się jak najgorsza matka świata .
6 Bramkarz zagrał w ataku w meczu Premier . .
0 Aragorn miał walczyć z Sauronem .
3 Około dziesięciu badań i konsultacji lekarskich miał mieć według Szpitala zmarły 39 - latek .
7 Tiry przy upałach powinny jeździć tylko i wyłącznie nocą , ale kogo obchodzi to w tym kraju .
3 Sylvi Listhaug stwierdziła , że ludzie powinni palić tyle papierosów i pić tyle alkoholu , ile mają ochotę .
1 Czy grasuje po niej czarna puma ?
1 spokojnie przeczekać - oto jedna z rad udzielanych pół wieku temu obywatelom Stanów Zjednoczonych na wypadek ataku nuklearnego .
4 Minivany stały się ofiarą rosnącej popularności SUV - ów oraz crossoverów .
5 Kanadyjska firma szuka pracowników .
1 Na dnie Morza Bałtyckiego odkryto statek z czasów Krzysztofa Kolumba .
0 W efekcie dziś możemy obejrzeć prawie 20 minut kolorowego reportażu zza kulis .
1 Cała ekipa dała z siebie wszystko .
2 To , że w wieku późniejszym wiele osób ma problemy z nietolerancją laktozy wynika z faktu , że przez długi czas nie spożywali mleka stąd też organizm przestał go produkować .
4 14 maja 2018 roku zmieniły się zasady przeprowadzania egzaminu na prawo jazdy .
1 Polskich Ofiar Niemieckich Obozów Koncentracyjnych .
3 Niestety , nie możemy być , a to z powodu hakerów .
5 Automatyzacja pracy miała zapewnić powstanie cywilizacji czasu wolnego .
2 Makaron z szynką parmeńską i oliwkami .
7 DARPA tworzy sztuczną inteligencję , która będzie prowadzić walki powietrzne .
6 Szokujące sceny podczas meczu w Stanach Zjednoczonych .
1 Atmosfery tamtego dnia nie da się porównać z niczym innym .
5 Oto polski milioner , który zaczynał od garażu .
0 Od zawsze chciał opowiadać historie , marzyło mu się , by . .
6 wizualizacja wyścigu F1 na Węgrzech .
3 Nature Impact Factor = 41 . 577 a nie jakaś rządowa strona bez cytowań
5 Czy obywatele Ukrainy będą wybierać pracę u Schmidta za euro zamiast u Kowalskiego za złotówki ?
4 Stracił w wypadku mamę i siostrę .
0 Taką wizję utrzymaną w konwencji czarnego horroru nagrała klasa 3 D z I Liceum Ogólnokształcącego w Mławie . .
1 Zbrodnie Ukraińców na Kresach Wschodnich , zgodnie z konwencją ONZ , . .
6 Znakomite wieści z mistrzostw świata żeglarzy z niepełnosprawnościami .
0 Eden to serial science - fiction , łaczący opowieść kryminalną , thriller i dramat , wraz z retrofuturystyczną estetyką nurtu Space Age , pochodzącą z lat 50 . i 60 . XX wieku . .
5 To wnioski z ogólnopolskiego badania " Indeks Doceniania " na temat tego , czy pracodawcy nas doceniają .
0 Men in Black powracają w 2019 , czyli Thor i Walkiria w nieco innej odsłonie
6 . . czyli zestawienie nowatorskich rozwiązań taktycznych i stałych fragmentów .
0 Wyjątkowa historia Porno na ekranie .
3 Dla każdego Azjaty imbir to podstawowy dodatek do potraw i bardzo skuteczne lekarstwo na . .
4 Ten raport jest wyjątkowo obszerny - grubo ponad 100 linków . .
0 Niespodziewanie ogłoszono informacje o jego śmierci .
2 Może to się wydawać Wam dziwne , ale według mnie to jest normalne .
4 Bosch zapłaci 100 milionów dolarów za udział w dieselgate .
5 Niemal co roku 2 , 5 mln pracowników traci życie z powodu chorób , które nabyli przez wykonywaną pracę .
0 Najlepsze filmy dające do myślenia .
2 Huge " Kielbasa " Sausages from Poland Cooked and Tasted in London .
3 Badania w Arizonie wykazały , że poprawa flory jelitowej osłabia objawy autyzmu .
7 Przygotowałem listę chińskich aplikacji , które pełnią podobną funkcje jak te znane nam w Polsce .
1 Dwa dni później - 7 czerwca - klęska Japończyków dokonała się .
6 Właściciele drużyny wydali w tej sprawie specjalne oświadczenie .
1 Od pospolitych , jak trucie bydła czy sprowadzanie deszczu , po naprawdę dziwaczne - na przykład robienie smacznego sera lub zmuszanie krów do . .
7 Teraz do niej wraca po zapytaniach od klientów .
2 Prezes Polskiej Federacji Producentów Żywności Związku Pracodawców podkreślił , że powinniśmy być zadowoleni " jeśli skończymy na 10 proc . " podwyżki .
4 Tragicznie zakończyła się próba pomocy uczestnikom wypadku , do jakiej doszło w nocy na obwodnicy Lublina .
6 Biało - czerwoni wygrali jednak pierwsze dwa eliminacyjne spotkania i na pewno będą chcieli zwyciężyć po raz trzeci . .
0 Ale Krzyś ich kocha i na miarę swoich możliwości stara się ratować domowy budżet - zbiera złom , " chodzi na węgiel "
5 Związek Zawodowy " Przeróbka " zwrócił się do pracodawców o skrócenie czasu pracy .
2 Do akcji wkroczyła już prokuratura .
6 Parodia komentarza F1 - Andrzej Borowczyk .
6 Film prezentuje pomysłowe wykonania rzutów wolnych
6 Podsumowanie 15 lat gry Lionela Messiego w 20 minutowym filmiku .
2 Daty » najlepiej spożyć przed « odnoszą się do smaku i jakości jedzenia , a nie tego , czy można je bezpiecznie jeść " .
3 Jej największym marzeniem jest pomoc dzieciom , które nie potrafią poprawnie mówić .
5 Test przedsiębiorcy jak bumerang .
5 2 , 5 mln dorosłych Polaków mieszka za swoimi rodzicami .
5 Zdjęcia kuriera z nogami w gipsie , który rozwozi paczki , zbulwersowało internautów .
4 Tak może skończyć się niewskazanie kierującego .
6 W klubach fitness w Polsce ćwiczy 2 , 91 mln osób .
3 Na swoim profilu na Facebooku opisał historię pacjenta , który podczas uroczystości weselnej wraz z potrawą połknął wykałaczkę .
0 Oto zapowiedź 2 . sezonu serialu American Gods .
0 Pierwszy tytuł jest tak bardzo polany krwią , kiczem oraz dobrą muzyką , że aż się w nim zauroczyłem .
2 Pokażę jak szybko i łatwo przygotować domowy dżem z brzoskwiń .
7 Chiny po raz pierwszy w historii kraju przeprowadziły udany start rakiety kosmicznej z platformy morskiej , poinformowała chińska telewizja .
7 Zapomnijcie o notach i aparatach wysuwanych z obudowy .
7 Na naszych łamach opublikowaliśmy informację o mikrofonie wykrytym w sprzęcie Lidla we Francji .
5 Amazon " od kuchni " - można zwiedzić centra logistyczne .
4 Wśród rodziców - kierowców krąży przekonanie , że dzieci powinno przesiadać się do fotelików przodem do kierunku jazdy już w momencie , gdy te są w stanie już samodzielnie siedzieć .
7 Jego elementem wykonawczym jest zazwyczaj triak czyli podwójny tyrystor połączony przeciwsobnie i równolegle .
7 Rosyjska baza lotnicza w Syrii tak bardzo zakłóca GPS , że widać to z kosmosu .
7 Film prosto z wnętrza kopalni koki , z materiału skalnego zgromadzonego na hali , górnicy wydobyli łącznie 1000 kg kokainy .
2 Krewetki stają się coraz popularniejsze na rynku gastronomicznym .
4 W tej kompilacji zobaczysz poślizg BMW na zakręcie , jazdę na czołówkę , wymuszenia , wybiegającego psa wprost pod samochód , oraz piątkę z ziomkami
7 Bywało , że waszym ukochanym gatunkiem gier były przygodówki ?
6 Zamieszki w Skopje przed meczem Macedonia Północna - Polska .
6 Polscy mega utalentowani chłopcy .
0 Fajna lista na jednej stronie bez klikania ze zwiastunami i konkretnymi opisami .
5 Działacze związkowi i kobiety w ciąży zyskają silniejszą ochronę przed bezprawnym zwolnieniem .
2 Lekko korzenne z dodatkiem puree z dyni oraz kremem śmietankowym .
0 Z cyklu jak połączyć aliena i predatora ze scenariuszem rodem z pornola
3 Najwięcej z nich dotyczyło sektora technologii medycznych .
6 PZN rozwiązał kadry , zawodnicy zostali na aucie .
1 Oskarża go o negowanie Holokaustu , podżeganie do nienawiści na tle narodowościowym i bezczeszczenie pamięci zmarłych .
4 jak oceniacie takie przygotowanie od 0 - 10 ?
1 W głębokiej odmienności ducha rzymskiego i greckiego [ + audycja ]
1 Dlaczego warto zagrać w Total War : Three Kingdoms .
6 Kalistenika - aktywność fizyczna i ćwiczenia z . .
3 MZ opublikowało obwieszczenie w sprawie wykazu produktów leczniczych , środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego oraz wyrobów medycznych zagrożonych brakiem dostępności na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej na dzień 15 stycznia 2019 r .
3 Wyniki sugerują , że kobiety mają lepszą łączność pomiędzy regionami , w których gromadzi się białko tau , co sprzyja demencji .
5 NASA oferuje oszałamiającą sumę za spędzenie 60 dni . .
3 Wywiad z dr . Walterem Nievesem .
5 Pracuje w # Amazon od kwietnia , różne działy .
2 Telewizyjne show prowadzone jest nieprzerwanie od ośmiu lat przez znaną restauratorkę Magdę Gessler .
4 DAF   ogranicza produkcję ciężarówek i szykuje się na trudny okres w . .
3 Badania wykazały , że aktywność fizyczna pomaga w zwalczaniu depresji .
4 Patrol Inspekcji Transportu Drogowego natychmiast ruszył w pościg .
7 Został zbudowany w latach 1977 - 1981 jako część Trasy Toruńskiej .
1 Ta brutalna praktyka trwała przez kilka tysięcy lat .
3 Wirus powodujący zwykłe przeziębienie skutecznym lekarstwem na raka ? - takiego zdania są brytyjscy uczeni z Uniwersytetu w Surrey .
6 Damian Lillard znów kończy rundę Playoffs rzutem za 3 .
5 Policjant miał postępowanie dyscyplinarne . .
1 Wielka Lechia , czyli gromki śmiech generała Franciszka Morawskiego .
0 Kevin Spacey pokazał się publicznie i wyrecytował wiersz .
5 Kobiety 46 lat i 56 lat przechodziły przez oznakowane przejście dla pieszych .
2 Kolejny filmik od naszego ulubionego japońskiego nożownika
3 Rezonans Schumanna może chronić żywe komórki przed skutkami różnego typu stresu - ogłosili izraelscy naukowcy .
3 Okazuje się jednak , że sama reakcja na rosnące ograniczenia może istotnie wpływać na . .
5 Rząd chce walczyć z niedoborem pracowników .
3 Objawy niedoczynności tarczycy nie muszą być charakterystyczne , bo u każdego przebiegają inaczej .
0 Nie otwieraj oczu - wyzwania z opaskami na oczach podbijają sieć .
6 Puchar Króla Hiszpanii - Barcelona poległa w końcówce .
2 A to nie jest najdroższa rzecz w tym zestawieniu .
3 " Są takie zawody , takie profesje , które w pewnym sensie są służbą .
4 Powstaje coraz więcej miejsc parkingowych dla kobiet w ciąży .
0 Klimatyczny film z festiwalu teatrów ulicznych w Gdańsku , FETA 2019 .
5 Brytyjczycy wycofali się z zakupu Huty Częstochowa .
6 W przeszłości Wyrzykowski walczył dla . .
6 W środę czeka ich jeszcze jedno s …
0 Legendarny twórca komiksów odszedł w wieku 95 lat
6 Bakery Jatta miał sfałszować swoją tożsamość przy wjeździe do Niemiec - tak o piłkarzu HSV Hamburg pisze ' Sport Bild ' .
3 NFZ chce znać wagę i wzrost pacjenta i stopień zaawansowania nowotworu .
6 Przeczytamy również o audycie w klubie wykonany przez NIEZALEŻNĄ firmę wskazaną przez kibiców
2 Doskonały deser do herbaty w zimowe wieczory .
5 Dlaczego warto spać w środku dnia ?
0 Porównanie : ' Bohemian Rhapsody ' - ze słynnego koncertu Queen na Webley w 1985 i z Filmu fabularnego z 2018 r . ⚡ ️
1 W sintoizmie życie doczesne nie jest padołem łez .
1 Odnalezienie reliktów rezydencji książęcej miałoby być ostatecznym potwierdzeniem stołeczności Gniezna .
5 6 448 obcokrajowców zarejestrowano w siedleckim ZUS .
3 To druga z najgroźniejszych przyczyn rozwoju raka , pierwszą jest palenie tytoniu .
6 Legenda polskiej piłki ręcznej .
1 Czy w latach 1034 - 1038 w kraju nad Wisłą panował Bolesław Zapomniany , rzekomy syn Mieszka II , o którym wzmiankę przynosi pochodząca z drugiej połowy XIII w .
5 Potencjalni kandydaci nie muszą znać się na marketingu , wystarczy że mają predyspozycje i chcą się uczyć .
3 [ WYKOP EFEKT ] Olsztynianka Magdalena Otolińska od urodzenia choruje na czterokończynowe mózgowe porażenie dziecięce .
2 Przepis na idealną sałatkę : awokado , komosa , garść orzechów nerkowca i prażonych migdałów .
7 Zaktualizowany na czerwiec 2019 slownik Doliny Krzemowej ( ang . ) .
2 Jakie właściwości odżywcze mają buraki ? .
0 Stracił pracę i duże pieniądze .
3 Serce - do 119k $ , nerka od 15k do 262k $
2 Kolejne dwa polskie produkty dołączyły do unijnej listy produktów prawnie chronionych .
2 Ta piękna Rosjanka tworzy niesamowite torty ! .
7 Tuż po nich usunięto z Twittera liczne prawicowe , historyczne i sportowe konta .
2 Najstarszy działający McDonald na świecie ! .
2 Wiśnie zawierają pokaźną ilość przeciwutleniaczy .
4 Rynek motoryzacyjny jest jednak owiany wieloma legendami i mitami .
0 Jedna z najlepszych scen końcowych w historii kina .
3 Klasterowy ból głowy to " ból samobójców " .
0 APOCALYPSE NOW : FINAL CUT na 40 rocznicę .
2 Ale warto było poczekać na zmianę by sprawdzić śniadanie w Pink Lobster .
5 Mieszkający w Middlesbrough Polak stracił pracę zaledwie po dwóch tygodniach , gdy został wylosowany do testu na obecność narkotyków w organizmie .
0 Aktorzy to jednak ludzie jak my wszyscy , a aktorstwo to praca jak każda inna .
6 Mnie by to zupełnie nie przeszkadzało ,
5 Kierowcy zarabiają od 5 do 8 , 5 tys . zł na rękę .
7 Czasem wrzucam GIFy z tego radaru i w komentarzach często pojawia się pytanie : co to za strona ?
4 Ludzie w nich śpią , jedzą , śpiewają , spotykają się z klientami , ładują telefony i dużo , dużo więcej .
0 Wyciekły kolejne zdjęcia z planu kręcenia " Wiedźmina " !
1 Poszukiwania XVI wiecznych dzieł sakralnych straconych w trakcie II Wojny Światowej z dawnego Heimat Museum w Myśliborzu doprowadziły do odzyskania kolejnych zabytków .
3 Nowa lista leków refundacyjnych , która zacznie obowiązywać od 1 lipca , przynosi korzystne zmiany dla pacjentów onkologicznych - poinformowało Ministerstwo Zdrowia .
1 Pamięć o I Rzeczypospolitej na terenie współczesnej Estonii .
2 Muffinki marchewkowo - jabłkowe ze słonecznikiem .
1 Dramatyczne warunki sanitarne i mieszkalne jakie panowały wówczas na statkach mogą przyprawić o ból głowy .
3 Każdy wie , że woda jest niezbędna dla naszego organizmu .
6 Duża liczba meczów o nic czy możliwość ustawiania spotkań - to największe bolączki formatów turniejów piłkarskich według Leandro Shary .
6 sylwetka , umiejętności - to właśnie Street Workout .
7 Niechcący wyszła świetna kampania o bezpieczeństwie w sieci .
0 Van Damme i Lundgren w Czarnobylu .
5 Średnio w tym roku respondenci mieli jeszcze 10 dni zaległego urlopu .
0 Dodać do tego odpowiedzialną za całość Agnieszkę Holland , uznaną obsadę i bardzo intrygujący pomysł wyjściowy , a nagle oczekiwania widza . .
0 Malta - starożytna wyspa lubiąca filmowców .
1 Przesyłka miała trafić do Wielkiej Brytanii .
2 Produkty z kukurydzą marek d ' aucy i Penguin znikają z polskich sklepów .   O ich wycofaniu zadecydował sam producent ze względów bezpieczeństwa - w kilku europejskich państwach po zjedzeniu skażonych mrożonek zmarło już w sumie 9 osób .
6 Wybór lokalizacji inwestycji nie jest przypadkowy .
7 Krótki update na temat nowych algorytmów Youtuba , czystki , która ma spotkać kanały , które youtube oznaczy jako " rasistowskie bądź promujące teorie spiskowe " .
1 Uczcijmy ofiary , nie Powstanie .
4 Firma , którą Musk stworzył , bo miał dość korków , będzie wykonawcą tunelu , który ma połączyć dwa końce centrum kongresowego Las Vegas Convention .
0 Najstarszy członek ekipy ma 17 lat !
4 Trójkolorowo i zabytkowo - fotorelacja z obchodów 100 - lecia Citroena w Sopocie .
4 Ponad 140 km / h za szybko i surowa kara za niewskazanie sprawcy .
7 Twórcy przeglądarki Brave przyspieszyli blokowanie reklam 69 razy .
1 Kolejny polski zamek zostanie odbudowany z ruin .
2 Kiszenie ogóra Czyli wszystko co trzeba wiedzieć , aby domowym sposobem ukisić super smaczne i zdrowe ogórki MNIAM
6 Polska tenisistka po życiowym sukcesie : Od związku dostałam 4 kartony piłek .
3 W Polsce pewnie dostałby zawiasy .
7 Można było się tylko domyślać , że skandal wokół Facebooka i Cambridge Analityca stanie się obiektem nie jednego artykułu i dokumentu .
7 To nie siedziba Google , to zjeżdżalnia na stacji metra w Chinach .
0 Złote Maliny 2019 - nominacje zostały podzielone mniej więcej po
2 NIK o stosowaniu antybiotyków w   hodowli zwierząt .
7 Zbiegły się one z pierwszym dniem składania nowych wniosków 500 + .
3 Na nagraniu widać także Bartosza Garczyńskiego , prezesa zarządu poznańskiego oddziału Kukiz ’ 15 i kandydata w wyborach do PE .
7 Tego dnia , równo 10 lat temu , SpaceX wyniosło pierwszego satelitę .
7 Pęknięte narzędzie stomatologiczne w kanale .
4 Mercedes SLS do dzisiaj jest jednym z najbardziej niesamowitych supersamochodów świata .
1 Opis katastrofy kabackiej która miała miejsce w 1987 roku
3 Państwo Janysz od ponad 12 lat walczą z NFZ o leczenie syna za granicą .
1 Na każdym kroku czyhali na nich zamachowcy z AK .
3 Sprawdzał się gdy trudniliśmy się myślistwem i zbieractwem ale w dzisiejszych czasach sprawia nam zbyt wiele problemów .
5 Spośród krajów UE , najwięcej polskich emigrantów przebywało w Wielkiej Brytanii ( 793 tys . ) , Niemczech ( 703 tys . ) , Holandii ( 120 tys . ) oraz w Irlandii ( 112 tys . ) "
2 This was during my trip to Korea in December 2017 , where I went to Busan .
2 Prokuratura ustala pochodzenie zwierząt z ubojni w Ostrowi Mazowieckiej .
7 Dzieje się to ze względu na postępującą utratę elastyczności soczewek .
3 Czy należy spodziewać pustek przy szpitalnych łóżkach ?
4 Tragiczny wypadek pod Białą Podlaską .
5 Nie żyje górnik , który prawdopodobnie spadł wgłąb szybu .
5 Czy warto kształcić się na kierunkach rolniczych ?
6 Afshin Davari , prezes irańskiej federacji siatkarskiej stwierdził , że trener polskiej kadry Vital Heynen jest chory psychicznie i potrzebuje psychologa .
1 Oglądnęłaś za dużo Wikingów i Lagertha jest Twoją ulubioną postacią ?
2 To drobno zmielone , suszone chili .
5 Problemem są jednak osoby zatrudnione nielegalnie .
6 Zapowiedź : Wisła Płock vs Górnik Zabrze .
5 Jak będąc szefem można skutecznie motywować ludzi do zaangażowania w projekt ?
3 30 czerwca 2018 roku Dawid jadący do pracy w Holandii razem ze swoim bratem i dwójką znajomych , ulegli t .
0 For boys , it ' s trousers and toy cars .
3 Przełożeni o tym wiedzą , nikt nic nie robi .
3 Szła z trumienką przez szpital .
4 Połączenie Orlenu i Lotosu już niedługo .
6 To , co się stało dziś podczas losowania I i II rundy Pucharu Litwy , zdecydowanie jednak przebija tamto wydarzenie , a składa się na to kilka powodów .
5 Wiem , bo do Polski przywiozłem ich już z 1000
2 HAMBURGER - najpopularniejszy fast food świata .
3 Dział środków dla rolnictwa Bayera ma duże problemy : w Stanach wzrosła o 5 tys . liczba pozwów od używających preparatu chwastobójczego Roundup , a zła pogoda zniechęca rolników do kupowania chemii .
2 Kochani zgodnie z wczorajsza obietnicą mam dla Was kilka zaproszeń na   festiwal lodów Gelato Festival 2018 .
5 I zatrudniłem się przy zbiorach pod Berlinem .
5 Tajemnicze zadanie rekrutacyjne na stronie CBA .
6 Drużyna Sheffield United awansowała do Premier League .
5 Japonia otwiera swój rynek pracy .
0 Pierwsze kino Dolby Cinema w Anglii - kiedy premiera w Polsce ? .
3 Jednym z nich jest wdrożenie modelu Value Based Healthcare .
2 Choć wydaje się to niemożliwe , to polskie dzieci znajdują się obecnie na czele najszybciej tyjących dzieci w Europie .
4 Szykują się zmiany w przepisach .
2 Dopiero po obfitym posiłku przystąpił do dalszej penetracji domu . "
6 Mężczyzny , u którego nastąpiło zatrzymanie krążenia , nie udało się uratować .
2 Lays w dalszym ciągu są produkowane na oleju palmowym .
5 Mimo to , jest ogrom ludzi , którzy wolą pracować pomimo braku satysfakcji , niż poszukać innej .
5 Proszę o pomoc w znalezieniu pracy - czeka mnie operacja .
7 Programista to zawód rzemieślniczy .
1 Do końca tego roku ukażą się dwa tomy : obszerny wybór wierszy Federico Garcii Lorki oraz dramaty Cypriana Norwida .
4 Nie zabrakło samochodów z Polski .
4 Do groźnie wyglądającego zdarzenia drogowego doszło dziś na drodze ekspresowej S3 w okolicach Sulechowa .
4 Kierowca oraz pasażerowie pochodzili z województwa wielkopolskiego i obawiali się , czy zdążą na czas .
1 Lindy i Azaria Chamberlain - tragedia na australijskiej pustyni .
6 Czy zdobędzie tyle goli w eliminacjach ? .
3 Jak pomóc tonącemu - instrukcja PIERWSZEJ POMOCY .
5 O co tak naprawdę chodzi na rozmowach kwalifikacyjnych ?
6 Tatry Słowackie : ewakuacja Polaków z Pośredniej Grani .
7 Ile wie o Tobie Google i Facebook ? .
0 Tak właśnie żyję " - powiedział Neal McDonough .
5 Zarabianie na paleniu marihuany nie jest już czymś nierealnym .
7 Telautograph - analogowy prekursor współczesnego faksu .
0 Peter Hartley podczas zdjęć do filmu " Bond 25 " miał podglądać kobiety w toalecie za pośrednictwem ukrytej kamery .
6 To wyścig inny niż wszystkie - przyznaje   Robert Kubica o rywalizacji w Monako .
5 Kolejka do hydraulika dłuższa niż do kardiologa .
3 Poza tym , alkohol często sprawia , że leki nie działają tak , jak powinny i kuracja jest nieskuteczna
1 Plac Tiananmen - Czarna , Czerwcowa Noc .
4 Nastolatki wbiegają pod nadjeżdzający autobus - o włos od tragedii .
2 Mimo niewielkiego budżetu ich reklamy produktów spożywczych wywołują niesamowity efekt
2 Chłodzi , orzeźwia i zawiera owoce .
3 Od kilku lat choruję na nowotwór pochwy , obecnie z przerzutami min . do kręgosłupa , pęcherza , macicy .
5 Jak mądrze wybierać pracodawców ? .
4 Oprócz proekologicznych hybryd są to znacznie bardziej interesujące kierowców nieoznakowane Kie Stingery .
7 Microsoft zabrania używania Slacka swoim pracownikom .
6 Jednak kometka nie wymaga konkretnych zasad i profesjonalnych hal do gry .
7 Gdzieś w internecie na jakimś portalu padł pomysł - " Zaszturmujmy masowo Strefę 51 .
5 Tymczasem w Polsce poziom uzwiązkowienia wynosi tylko 12 . 4 % ( poziom z roku 2014 roku )
4 Władze Anglii , Walii , Danii oraz Montany doszły do takich samych wniosków .
7 Sztuczna inteligencja staje się coraz inteligentniejsza .
4 Nadchodzi prawdziwa rewolucja w ubezpieczeniach AC .
0 Dragged Across Concrete - zwiastun najnowszego filmu S . C . Zahlera .
1 W tym roku , szczególny hołd ofiarom wydarzeń z czerwca ’ 56 oddali wielkopolscy żołnierze WOT .
2 Węże , skorpiony , pająki - najstraszniejsze jedzenie w Kambodży Kto ma ochotę spróbować ?
7 Wada jest zaletą , czyli odpowiedź firmy lenovo na źle wykonany serwis .
2 A może by tak przysmak póki trwa sezon ? .
6 Konflikt MKOL z AIBA wciąż trwa i mało prawdopodobne by się zakończył przed turniejem olimpijskim .
7 Często ważniejszym czynnikiem pozytywnej decyzji o przyjęciu kandydatury jest zapał , a nie doświadczenie .
1 Nie wahał się raz po raz narażać swojego życia - za swoje bohaterstwo w powstaniu warszawskim otrzymał szereg odznaczeń .
1 Władysław Opolczyk to postać bardzo kontrowersyjna i słabo poznana .
1 Około godz . 13 : 45 samolot CASA , a wraz z nim towarzyszące mu dwa myśliwce F - 16 , przeleciały nad Warszawą .
6 Cieślak w pierwszej dziesiątce boxrec . com .
0 Sto milionów dolarów za kilka tygodni pracy ?
7 Działamy w projekcie # PUTrain i wyjechaliśmy na zawody Railway Challenge z pojazdem , który własnoręcznie zaprojektowaliśmy oraz zbudowaliśmy .
1 Jedni twierdzą , że jej celem było zniszczenie UPA , inni podkreślają , że w ramach odpowiedzialności zbiorowej operacja ta dotknęła niewinnych ludzi .
0 Amatorski ukulelemetalowy utwór stworzony przez młodych artystów z Kielc
3 Ponad 11 mln nowych przypadków chorób układu krążenia i 3 , 9 mln zgonów .
1 W wrześniu 1939 działał w Pogotowiu Wojennym Harcerzy , a przez cały okres okupacji był zaangażowany w działalność konspiracyjną w Szarych Szeregach oraz w Armii Krajowej .
1 MP George Galloway zeznaje przed senatem USA w 2005 . MP George Galloway podważa oskarżenia senatorów Kongresu , pokazuje hipokryzję Stanów Zjednoczonych i wskazuje na wszystkie kłamstwa które zostały użyte do uzasadnienia drugiej inwazji na Irak .
4 Złomnik : Citroen BX - auto w stylu synthwave .
4 A replica of the Tiger 1 - From the collected waste tank built in the . .
0 Tutaj można obejrzeć   video w wersji na FB .
0 Ruszyły właśnie prace na planie trzeciej części .
3 Kobieta wypiła 11 litrów wody w ciągu dwóch godzin i oto , co się stało z jej . .
7 Jego przedstawiciele ogłosili pomyślne zakończenie trwających 2 lata testów wykonalności kolei przyszłości w Europie .
6 Regulamin wprowadza surowe kary m . in . za lokowanie loga sponsora czy spóźnienie się na dekoracje .
3 Kwas foliowy - poprawia nastrój , chroni dziecko przed wadami wrodzonymi .
6 Najciekawsze transfery minionego sezonu .
5 Wcale nie musisz jechać na wczasy .
2 Kupił w dyskoncie kurczaka , w środku znalazł obgryzione kości .
7 Od Augusta Ventzkiego do " Unia Group " .
0 Scena która zdefiniowała ten serial a która nie schodzi z ust krytyków filmowych za oceanem i nie tylko .
2 Pił od czterech do pięciu piw dziennie , a poza tym nic nie jadł .
4 Policja zrobiła łapankę na cwaniaków omijających kolejkę do zjazdu z obwodnicy trójmiasta
2 Unia Europejska wprowadza akt delegowany , który ma uregulować metodologię badania marnotrawienia żywności .
0 Ciągle nie wiadomo , kto ma szansę na statuetkę dla najlepszej aktorki .
5 Pracę miał stracić przez niechęć do środowiska LGBT i cytaty z Biblii .
2 Z pewnością mało kto pamięta , że wszystko zaczęło się 5 lat temu w Kamionce Wielkiej , gdzie zaledwie 22 - letni Jerzy Florek wspólnie z bratem zakładał pierwszy lokal .
0 Molestowanie , rasizm , seksizm . .
1 Udało im się odkryć 5 starożytnych wraków , wypchanych po brzegi amforami . …
1 Ich zbrodnie wypełniają najczarniejsze karty historii WWII .
0 Bardzo często zdarza się , że widzowie nie mogą zapomnieć o danej scenie ze względu na jej okrucieństwo , fantastyczny montaż , rewelacyjne dialogi czy genialne aktorstwo .
5 Wszyscy jesteśmy project managerami .
6 Londyńczycy odrobili straty , wy
4 Policja pod nadzorem prokuratury wyjaśnia okoliczności
6 Byli lepsi sportowo i mentalnie !
4 W 2019 roku najtańsze oferty w przetargach GDDKiA za drogie średnio o 22 % .
3 Eksperci podkreślają , że dzieciom bardzo trudno jest ujawniać wykorzystywanie seksualne , nawet rodzicom .
6 Z dziennikarzami jest jak z nauczycielami - nikt ich nikt tak naprawdę nie szanuje " - skomentowała .
0 Polski film z szansą na Oscary ? .
5 Tak opisują sytuację w Valeo w Skawinie byli i aktualni pracownicy .
3 " Najprawdopodobniej to pierwsze sześcioraczki w Polsce " - powiedziała PAP rzeczniczka szpitala Maria Włodkowska .
3 Kretoszczury mają sporo unikalnych zdolności .
1 Damski homoseksualizm nie jest włączony ponieważ zawsze był on legalny przy legalności męskiego ale w drugą stronę nie zawsze tak było .
2 Lepiej tego nie oglądaj weganinie .
6 Niesamowitą serią popisała się w trzecim secie Klaudia Alagierska .
5 Plusy i minusy życia w Norwegii .
4 Opis kategorii prawa jazdy dla pojazdów ciężarowych wraz z kosztami związanymi z ich otrzymaniem Praca w charakterze zawodowego kierowcy samochodu ciężarowego na pewno nie jest łatwa . .
6 Marcin Bułka podpisał kontrakt z PSG ! .
2 2kg jabłek ( niepryskanych , ekologicznych )
1 No właśnie , w tych czasach powstawały rzeczy , które do dzisiaj są kultowe .
2 Przepis na gazowany napój na bazie kawy
1 Czy też pochodzi od Adama i Ewy ? .
1 W listopadzie 1940 niemieckie samoloty Fw 200 zatopiły 14 brytyjskich statków na szlakach atlantyckich .
3 Chodzi o nowelizację ustawy o świadczeniach opieki zdrowotnej finansowych ze środków publicznych oraz . .
1 Zjednoczona Kompania Wschodnioindyjska powstała w roku 1602 i do dziś ma miano najbogatszej kompanii na świecie z własnym wojskiem , walutą i . .
4 To nie jest żart w Rosji pojawiła się możliwość nabycia nowiutkich ciężarówek ZiŁ - 133 GYA , które opuściły taśmę produkcyjną w . .
5 Firmy w UE muszą rejestrować czas pracy swoich pracowników - orzekł Trybunał Sprawiedliwości UE .
7 Krótka historia języka C , czy warto uczyć się C i jaka czeka go przyszłość ?
1 Niemieckie uderzenie na Polskę nadeszło z dwóch kierunków - z południa i z północy .
5 30 - letni mężczyzna został zwolniony z pracy krótko po tym , jak jego pracodawca dowiedział się , że jest , że jest nosicielem HIV .
4 Do tego zaginął wkrótce po premierze .
2 Tak sprzedawano już w czasach Dionizosa ? .
1 Jerzy Stawski ( ur . 1927 w Łodzi ) , kapitan Wojska Polskiego .
2 Macie zastrzeżenia dotyczące promocji związanej z jedzeniem ?
1 Jak wyglądał proces od założenia kraju do stania się największym mocarstwem na świecie ?
6 Wyjazd Tancerek na Mistrzostwa Świata 2019 .
5 Europarlament pracować ma nad utworzeniem Europejskiego Urzędu Pracy .
6 W czołówce znaleźli się Robert Lewandowski ( Bayern Monachium ) i Krzysztof Piątek ( Milan ) .
3 Rzeczywiście , ten tik występuje u chorych , ale tylko u części z nich .
7 Można się przed tym zabezpieczyć .
7 Zapewnia , że konstrukcje współczesnych reaktorów . .
3 Samrowidła chroniące przed Słońcem - może są bardziej niż zbędne .
0 Serwis CableTV . com ogłosił , że zapłaci tysiąc dolarów osobom , które poświęcą ponad 40 godzin życia i obejrzą za jednym razem 20 filmów od Marvel Studios .
1 Jak Niemcy dowiedzieli się o tajnej broni Powstania Warszawskiego - kanałach ? .
6 Kolejny dreszczowiec z udziałem siatkarzy !
0 ilm Pawła Pawlikowskiego " Zimna Wojna " będzie walczyć o trzy statuetki , w kategorii najlepszy film nieanglojęzyczny , najlepsza reżyseria oraz najlepsze zdjęcia .
6 Mameda Ch . Były zawodnik MMA , który podejrzany jest m . in . o paserstwo samochodów , nie zostanie aresztowany .
1 Nie może się z nią równać nawet . .
2 Mamy lato , idealny czas na wypad pod namiot czy rowery .
4 Reklama Chrysler Plymouth z roku 1937 - kiedyś to było . .
1 Franciszek Christiani - Twórca infrastruktury drogowej na ziemiach Polskich .
0 " Pół wieku poezji później " , czyli " Wiedźmin " za pieniądze fanów .
6 FIFA U - 20 : Premierowe zwycięstwo faworyta imprezy .
0 Oryginalna czerwona bluzka noszona przez Juliette Danielle w kultowym The Room wystawiona na internetowej aukcji osiąga zawrotne kwoty
3 Jeśli podejrzewasz u siebie wady serca , sprawdź czy nie masz zespołu Marfana .
1 97 letni weteran uczestnik D - day skacze na spadochronie w rocznicę lądowania .
3 Pielęgniarki o urlopie dla poratowania zdrowia : bardzo potrzebny , ale . .
0 Orły 2019 : Zimna wojna najlepszym filmem - znamy zwycięzców .
7 Po 24 latach nadchodzi koniec swego czasu najpopularniejszej , a mocno krytykowanej przeglądarki Internet Explorer .
5 Jego jedynym obowiązkiem będzie pokazanie się w wyznaczonym miejscu , gdy będzie zaczynał i kończył dzień pracy .
6 Niestety z powodu utraty szotow grota ( talii ) musielismy sie wycofac .
7 31 lipca lub 1 sierpnia , gdy ziemska orbita zrówna się z dziurą w górnej atmosferze Słońca , czeka nas potężna burza słoneczna .
0 Trochę słabo bym powiedział , bo nawet wszystkiego nie tłumaczą w swojej bibliotece . .
2 Wydaje mi się , że jakbym zgubił się w chińskiej kuchni , to nawet mnie by zjedli ( ͡ ° ʖ ̯ ͡ ° )
2 Coca - Cola wprowadza do Polski nowy smak Peach Zero .
5 Ten kierunek wciąż bije rekordy popularności a ilość kandydatów na miejsce przebija inne uczelnie .
1 Odkrycie w Jurze Krakowsko - Częstochowskiej .
7 Centrum obróbcze Hermle C 42 Wieża Eiffla .
3 Czy wapno może złagodzić reakcję alergiczną ?
6 Złamanie zmęczeniowe to domena sportowców - amatorów , zwłaszcza tych ambitnych .
1 Dziś Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów na obywatelach II Rzeczypospolitej .
2 Takie " dania " według pani Karoliny serwowano jej półtorarocznemu synowi w jednym z wrocławskich szpitali .
4 Poważny wypadek na ulicy Metalowej w Szczecinie .
5 Czym się tak naprawdę zajmują i ile zarabiają analitycy Big Data .
7 Dowiedz się , jak powstały gobeliny w czasach Ludwika XIV i są nadal robione do dziś .
7 Naukowcy z Uniwersytetu Stanforda są w stanie temu zaradzić . .
5 Nie ustąpi w sprawie norm wydajności pracy .
6 Kuriozalny rzut karny w eliminacjach Ligi Europy .
3 Towarzyszymy Monice i Olafowi   Körs - parze , która   odpoweidzieć   musi sobie na trudne pytanie : jak żyć z dzieckiem .
6 Strzały i panika podczas mistrzowskiej fety Toronto Raptors .
1 Przez wówczas żyjących była nazywana Wielką Wojną , określenie to dotyczyło zarówno zaangażowanych w nią ludzi oraz środków , jak i ogromu spustoszeń , których dokonała głównie w Europie .
5 W ostatnim czasie w wielu firmach zauważalna jest zwiększona rotacja pracowników .
5 Ładniejsi zarabiają ponad 20 % więcej .
7 Niewiarygodny odwrócony podajnik ślimakowy przeczący zasadom fizyki .
1 Głównym podejrzanym stał się jego muzyczny rywal , Antonio Salieri .
6 Polskie siatkarki z kolejną wygraną w Lidze Narodów ! .
0 W stolicy Niemiec odbyła się gala rozdania tych prestiżowych filmowych nagród .
2 Wystarczy kilka podstawowych składn . .
2 Pasztet " domowy " , " babuni " , " tradycyjny " , " swojski " , " wiejski " - pod takimi nazwami można spotkać pasztety .
6 Panie , Panowie , przed Wami Pan Henryk Szpala znany po zapowiedzi Człowiek Żyła !
1 Zdzisław Sierpiński - człowiek , który rozpoczął Powstanie Warszawskie .
5 W Polsce doświadczeni i zdolni mogą zarobić nawet grubo powyżej 20 tys . zł brutto miesięcznie .
3 Naukowcy : to mężczyźni są bardziej wrażliwi na ból .
7 Banki już rozsyłają informacje o zmianach , jakie nastąpią wskutek wejścia w życie dyrektywy PSD2
7 Co jednak , gdy Niemcy nagle przestaną przesyłać nam swoją moc ?
6 Pływanie , ćwiczenia na wioślarzu czy joga to idealny wybór dla indywidualistów oraz osób , które lubią trenować w skupieniu . .
4 Proces rejestracji auta ma przebiegać szybciej .
6 Były trener Bayernu o Lewandowskim : .
2 Falafel - pyszny tradycyjny przepis .
0 Poznamy ludzi , którzy się tym zajmują na co dzień , choć dokładniej " co noc " .
2 W ciągu roku zjadamy nawet 51 mln litrów majonezu .
0 This incredible flip book from Serene Teh ( @ saggyarmpit ) celebrates everything that makes Alien what it is .
2 Jeśli używasz różowej soli kuchennej dla zdrowia , to mamy złą wiadomość .
6 Najszybszy nokaut w Historii UFC
2 Czy należy pomagać biednym , którzy proszą o jedzenie w restauracjach ?
0 Konflikt pochłonął miliony ofiar i zmienił oblicze globu .
2 Przegląd pełnego jadłospisu szpitalnego jedzenia z 4 dni .
2 W tym roku ta kwota ma wzrosnąć .
7 Ponad milion złotych kary dla La Liga za podsłuchiwanie kibiców .
2 Węglowodany są obecnie najbardziej kontrowersyjnym składnikiem odżywczym .
0 Miał cztery żony i dziesięcioro dzieci .
2 Ciasto kostka alpejska - I Love Bake .
4 Samochód uzyskał maksymalną punktację 5 gwiazdek .
7 Polska nadal plasuje się wśród państw o niższym wskaźniku zagrożenia , lecz nadal daleko jej do najbezpieczniejszych sieci jak w Finlandii , Norwegii czy . .
3 Jak stres w dzieciństwie wpływa na rozwój mózgu ? .
6 Biegaczka z Norwegii zginęła od pioruna .
3 Ogłaszane są jakieś zbiorowe akcje .
5 Zostawiajcie łapki , subskrybujcie oraz komentujcie chętnie dowiem się jakie wy macie zadnie na ten temat !
7 Intel prezentuje nowe technologie używane w budowaniu układów scalonych .
2 Krem na bazie mleczka kokosowego z mnóstwem wiórek , czyli coś szczególnego dla wielbicieli kokosa .
3 Leczyła się na cukrzycę i zapalenie stawów .
1 Autor wspomnień " Z Polski Ludowej do Wolnej Europy " .
1 Osoby szukające aktorów do serialu spisały się na medal .
5 Unijne przepisy ograniczą swobodę świadczenia usług .
3 Kobieta stwierdziła jednak , że na własne życzenie wypisze się ze szpitala i potwierdzi diagnozę u innego specjalisty .
0 Poniżej znajdziecie listę moich ulubionych sekwencji otwierających filmy akcji .   W ramy tej konwencji wpisują się filmy z przeróżnych gatunków : reprezentanci kina science fiction , superbohaterskie przeboje i szpiegowskie klasyki .
1 W tym roku jednym z głównych bloków tematycznych były badania prowadzone w ramach inwestycji drogowych . .
3 Eksperci FDA w kieszeniach firm farmaceutycznych .
4 Może to Wodny Patrol Straży Miejskiej W Olsztynie Radiowóz wpadł do Łyny .
0 Nie żeby jakaś superprodukcja , ale problem jakże aktualny .
7 DJI RoboMaster S1 Robot Hands - On and . .
7 Radziecki samolot orbitalny MiG - 105 .
0 Festiwal Muzyki Filmowej - największe gwiazdy zawitają do Krakowa .
3 Protest zorganizowano w obronie miejscowego szpitala .
1 Wygląda więc na to , że 50 mln lat temu zginęły podczas pływania w zgrabnej formacji .
1 Na Saharze mieszkały kiedyś 12 - metrowe węże morskie .
0 Ile muzyka potrafi zdziałać w filmie : o Scena pojedynku Obi - Wana z Grievousem z wyłączonym podkładem muzycznym .
2 30 map z najlepszymi potrawami .
2 Ciasto czekoladowe z kremem i ciasteczkami - I Love Bake .
6 Ponad milion osób pojawiło się na ulicach Toronto , by wziąć udział w paradzie na cześć koszykarzy Raptors , którzy w czwartek po raz pierwszy w historii zdo . .
6 " Ale Caster Semenya odstawiła swoje rywalki na 800m w Diamentowej Lidze w Eugene ( USA ) , były pod tak dużym wrażeniem , że zapomniały pogratulować Caster zwycięstwa "
0 Prosimy o wysyłanie zgłoszeń ( imię , nazwisko , wiek , nr telefonu , aktualne zdjęcie , miasto zamieszkania , w tytule BIESZCZADY ) wataha @ stars - impresariat . pl
0 Muzyka z serialu Netflixa - Dark
0 Niedawno światło dzienne ujrzał fakt , że Keanu Reeves finansował niezliczone ilości dziecięcych szpitali na całym świecie .
2 Jesienna Pani Walewska to troszkę zmieniona odsłona bardzo smacznego ciasta .
5 Jego władze przyjęły specyficzną zasadę - pracownicy mogą sami decydować , ile będą zarabiać .
7 HP , Dell , Microsoft i Amazon zamierzają przenieść . .
7 Przezroczyste aluminium - Technologia z Star Treka już istnieje .
5 Z grupy humanitarnej radzą sobie najgorzej .
5 W ochronie może pracować nawet bezdomny .
2 Przepis na brukselkę z boczkiem , z nietypowym sosem słodko - kwaśnym , podaną z orzechami .
0 6 produkcji , które warto zobaczyć , zanim Showmax zniknie z Polski .
3 Zetknąć się z nim może każdy z nas , wewnętrzny niepokój pojawiać się może bowiem może zarówno w przypadku różnych przejściowych , ciężkich sytuacji życiowych , jak i w związku z . .
1 Dla opolskiego sądu wiążąca była decyzja Sądu Najwyższego z grudnia 2013 roku .
0 Nowe ' dzieło ' reżysera The Room , czyli najgorszego filmu świata .
2 W związku z tym posiadają najwięcej prozdrowotnych właściwości , ponieważ pod skórką znajduje się całe bogactwo składników mineralnych .
6 Lekkoatletyczne mistrzostwa Polski U - 23 okazały się popisem Martyny Kotwiły z RLTL ZTE Radom .
6 Chuligani Widzewa napadli na VIP - ów Radomiaka .
5 " To rynek nieudolnego pracodawcy " .
0 Austriacki Dąb to wszak postać zdecydowanie większa niż życie , to człowiek , który na stałe odcisnął . .
1 Misja jest tutaj tylko jedna : znaleźć wrak zaginionego w 1940 roku podwodnego okrętu ORP " Orzeł " .
1 Kossak nie płacił czynszu , natomiast spłacał należność swoimi płótnami , które kolejno zdobiły sale restauracyjne hotelu oraz apartamenty .
4 " Samochody elektryczne stanowią w tej . .
7 Polskie studio Creativeforge Games ( Hard West , Phanthom Doctrine ) pracuje obecnie nad grą , w której wcielamy się w zarządzającego Elektrownią Atomową w Czarnobylu podczas kryzysu w 1986 r .
2 SKŁADNIK : 1 szklanka maślanki 1 szklanka kefiru 1 pęczek szczypiorku 1 pęczek rzodkiewki 1 ogórek szklarniowy 2 buraczki z listkami ( botwinką ) 1 mała łyżeczka soli 1 / 2 łyżeczki pieprzu 2 jajka ugotowane na twardo Ta ilość to danie dla dwóch osób Do miski wlewamy maślankę i kefir , . .
6 Spektakularny transfer Anwilu Włocławek ! .
7 Google reimplementuje curl w libcrurl ( tak z cRurl ) .
6 Polska stoi siatkówką , czyli trzy kadry z różnymi celami .
2 Top 5 pospolitego jedzenia które nas . .
5 Prof . Stanisław Speczik poinformował dziś na konferencji prasowej , że wszystkie formalności zostały już spełnione i spółka postawi zakład wydobywczy .
2 Knedle są błyskawiczne w przygotowaniu i do tego niezwykle smaczne .
1 Ksiądz heretyk , ulubieniec szlachty , wróg złotej wolności .
7 Całe przejście zajmuje podobno około 7 milisekund a reaktor jest zaprojektowany tak żeby sam po impulsie się wygasił .
2 Polacy są za biedni , więc produkuje się u nas jedzenie gorsze niż na . .
4 Amerykanie wciąż mają go w głębokim poważaniu .
0 Praca w młodym dynamicznym zespole na początku XX wieku .
4 " Sailing Along " - reklama z lat 30tych .
3 Doktor Google będzie miał wreszcie konkurenta .
7 Przetwornica napięcia , falownik , inwerter 3000W , 12VDC / 230VAC SINUSOIDA .
2 Pierwsze modele bardziej przypominały ogromne szafy , niż nieduże urządzenia , które znamy dzisiaj .
3 Picie do 25 kaw dziennie nie jest złe dla serca .
4 Mają stawić się osobiście i " w charakterze strony " .
4 Precyzja , wyrachowanie , stanowczość , upór i solidność .
4 Apel policji do kierowców z wideorejestratorami !
0 Netflix wyłącza okres próbny dla Polaków - to efekt nadużyć ? .
7 Wyciekły prywatne dane dziennikarzy obecnych na tegorocznym E3 .
1 W sobotę ( 22 . 06 . 2019 ) w Łabiszynie ( woj . kujawsko - pomorskie ) otwarto wyremontowaną zabytkową Wozownię , w której znalazła się wystawa dotycząca historii miasta .
3 Co z odpornością po przechorowaniu , proepidemicy ?
2 Poza tym szafran jest zbierany i przetwarzany ręcznie , co jest niezwykle pracochłonne .
3 Tata był w stanie krytycznym , trwała . .
4 BMW serii 4 2020 - Połączenie serii 8 i 3 w pośrednim wydaniu .
2 Postanowiliśmy się tam wybrać i nażreć
5 Powodem była reorganizacja na stanowiskach oraz osiągnięcie wysługi lat , tj . 30 lat służby i jego pozostawanie na służbie jest niecelowe .
5 Zmiany w prawie pracy : Ochrona tylko dla wybranych .
4 Czy Skoda Favorit jest lepsza niż Samara , Polonez i Yugo ?
0 Po 108 latach odrestaurowano pierwszego " Frankensteina " .
1 Ślady obecności Richard Kügele - znanego i cenionego w Niemczech kompozytora proboszcz miejscowej parafii w Śmiałowicach odnalazł na strychu w sierpniu ubiegłego roku .
5 Praca w pozycji stojącej - czy pracownikowi przysługują z tego tytułu . .
0 Zwiastun Home Alone Rambo : Last Blood .
6 Zespół jednak zdementował te doniesienia .
2 Jeden z najlepszych środków na robaki , przeciwzapalny , antywirusowy , antybakteryjny , Hashimoto
5 Uwierzyli w gigantyczne pensje i zmarnowali masę czasu .
1 Zanim stadion " Białej Gwiazdy " przybrał obecną formę , wcześniej piłkarze Wisły byli gospodarzami na kilku innych obiektach .
7 Ogrzewanie namiotu z pochodnią z bali .
6 Bundesliga : 1 , 2 , 3 … 7 - im ciągle mało .
6 Sąd okręgowy nie uwzględnił zażalenia prokuratury ws .
3 Gdyby ktoś miał jakiekolwiek wątpliwości , że detoks to ściema mająca nas naciągnąć na kasę
2 Najtańszy kurczak jakiego uda mi się znaleźć - Kurczak z nalepką wolnego chowu - Kurczak , który na 100 % był chowany na wsi Przebadamy produkty na wszystkie najważniejsze parametry , a . .
2 Pokazuję jak rozpoznać , przechowywać i jeść tą ciekawą roślinę oraz opowiadam o jej właściwościach zdrowotnych , chodźcie !
5 Koniec z dyskryminacją finansową obcokrajowców .
6 Każdy , kto był na szczycie , wie , że natychmiast pojawiają się osoby , które chcą wszystko zniszczyć .
0 Odcinek w jakości 4K - a w nim możecie zobaczyć jak wygląda piątek na lokalnej wyspie na Malediwach .
7 Pokazały , że coraz większa automatyzacja latania to duże wyzwanie nawet dla najlepszych pilotów .
4 Polskie , bezemisyjne paliwo z … odpadów z rzeźni .
5 Policjanci nie będą wystawiać mandatów .
7 Elon Musk odsłania szczegóły Neuralink .
4 Policjanci zatrzymali jadące z prędkością 110 km / h w terenie zabudowanym auto .
1 Promotor Sikorskiego , który został ostrym recenzentem jego polityki .
5 M . Zuber : W sektorze MŚP działa się coraz gorzej .
2 Pljeskavica to pyszny grillowany kotlet przygotowywany z mieszanki siekanego lub mielonego mięsa .
7 Wystrzelenie LightSail 2 planowane jest na lato tego roku .
7 Pół wieku od lądowania pierwszych ludzi na Księżycu wyląduje na nim indyjska sonda kosmiczna Chandrayaan 2 .
3 Naukowcy odkryli , że wirusy komunikują się ze sobą .
7 Na południowy zachód od półwyspu Rame Head u wybrzeży Kornwalii w Wielkiej Brytanii znajduje się grupa skał noszących nazwę Eddystone Rocks .
4 Ostaszewski , 22 - 23 czerwca br . rywalizował na torze wyścigowym Circuit Paul Armagnac w Nogaro .
0 PRZERAŻAJĄCE filmy , które NIE SĄ HORRORAMI .
6 Polak strzelił dwa gole , a Bayern zwyciężył z Werderem Brema 3 : 2 i awansował do finału Pucharu Niemiec .
5 Nasze minimalne wynagrodzenie jest trzy razy mniejsze niż za Odrą .
0 Powstają nowe biura , wkrótce w Polsce ? .
6 Jego rywalem będzie niezwykle doświadczony Ovince St . Preux ( 23 - 13 , 11 KO )
4 Finalnie mu się udało i nikt nie zginął .
2 Każdy rodzic powinien ją przeczytać ! ! !
6 Przy wyniku 5 : 3 wycofanie bramkarza .
7 Teraz potwierdził je Mark Zuckerberg .
6 O życiu Nikiego Laudy najlepiej . .
7 Paypal - jak działa w praktyce program ochrony sprzedających .
4 Oto modele , których właściciele najczęściej rezygnują już po roku .
3 Można już zbierać orzechy na nalewkę .
0 Portugalskie filmy nie są dobrze znane polskiemu widzowi .
1 Powstańcza ofensywa trwała na Ochocie kilka godzin , obrona - jedenaście dni .
2 Może nie wygląda ładnie , ale nie zawiera żadnych konserwantów .
6 Chodzi o sprzedaż hotelu Imperial należącego do COS .
2 Makaron i pasty mają nie tylko w Polsce wielu sympatyków , jednak niewiele z nas wie , że wylewanie wody po ugotowaniu makaronu to ogromne marnotrastwo .
3 Brak zainteresowania lekarza , błędne diagnozy - niezależnie , czy płacimy za wizytę , czy robi to fundusz , wszędzie jest tak samo .
6 Mimo to starożytni uznawali to za bardzo zdrowy sposób spędzania wolnego czasu …
6 Krzysztof Piątek znalazł się w gronie napastników obserwowanych przez Real Madryt .
0 Ależ kapitalne opracowanie , szczęka opada !
2 Ciasto kostka jabłkowa - I Love Bake .
6 Nagi niebieski ćwiczy w metrze .
4 Senat przegłosował właśnie projekt ustawy .
5 Z okazji przypadającego 12 maja Międzynarodowego Dnia Pielęgniarki i Położnej , Federalna Agencja Pracy ( BA ) opublikowała wyniki analizy .
3 Według nieoficjalnych informacji gwałcicielem jest 47 - letni mężczyzna , również pacjent lecznicy .
1 Aktorzy londyńskiego teatru Shakespeare ' s Globe zaprezentowali w niedzielę " Odprawę posłów greckich " Jana Kochanowskiego w tłumaczeniu Charlesa Kraszewskiego w ramach międzynarodowej akcji " świat czyta Kochanowskiego " .
7 Światowid - pierwszy polski satelita obserwacyjny w kosmosie oraz KRAKsat - satelita eksperymentalny zbudowany wraz ze studentami AGH .
6 Klub Ekstraklasy może niebawem stracić trenera .
2 Oczywiście adresu baru nikt nie poda , bo po co ?
0 Bardzo się cieszę , że mogłam na nią dotrzeć " - podkreśliła gwiazda " Zimnej wojny " Pawła Pawlikowskiego .
7 Selfie jak portret Rembrandta - AI może generować malowane portrety ze zdjęć .
2 Globalny gigant poległ na naszym rynku .
2 Alior był jednym z banków kredytujących działalność Zakładów Mięsnych Kania .
1 Nawet jeżeli ktoś nie wierzy , że dusza istnieje to , nie może zaprzeczyć , iż pojęcie niematerialnego " centrum " człowieka odegrało kluczową rolę w naszej kulturze .
2 Mówi się , że źle wpływa na układ pokarmowy , bo zawiera laktozę , która uczula .
1 Po zajęciu Ziem Wschodnich II RP w 1944 r . formacje NKWD w sposób niesłychanie bezwzględny zwalczały struktury polskiego państwa podziemnego .
5 Molestowanie seksualne i mobbing zarzucają założycielowi i szefowi firmy Sante jej byli pracownicy , cytowani w reportażu Onetu .
0 Bohaterowie filmu Gorączka ( Heat , 1995r ) grani przez Pacino ( glina ) i De Niro ( bandyta ) spotykają się na pogawędkę w restauracji
2 Natalie Rawnsley nabawiła się zatrucia E - Coli po zjedzeniu kurczaka w hotelowej restauracji .
7 Może przyczynić się do realizacji celów polityki klimatycznej ( . . )
5 Zarobki w liniach lotniczych Emirates .
6 Po ciężkiej , trwającej dekadę walce z rakiem , zmarła profesjonalna amerykańska biegaczka Gabriele " Gabe " Grunewald .
4 Firma VideoRadar zrobiła eksperyment .
5 Resort kultury chce zapewnić starszym twórcom lepszy byt .
5 Na podniesieniu kosztów uzyskania przychodów zyskają najbardziej ci podatnicy , którzy nie skorzystali na zwiększeniu kwoty wolnej , a zarabiają poniżej średniej krajowej .
2 Jest taki słodki , kiedy przestaje jeść , żeby posłuchać , że jest grzeczny .
0 Hollywood Reporter wymienił " Watahę " na swojej liście najlepszych produkcji zagranicznych 2018 roku .
0 Netflix będzie miał nowego konkurenta .
0 ALIEN : COVENANT okazał się rozczarowaniem , a plany Ridleya Scotta , by nakręcić kolejny film , który wypełniłby lukę między jego prequelami a oryginalnym filmem , krótko mówiąc , wzięły w łeb .
0 Keanu Reeves zostawiony na lotnisku .
1 O wielkim porcie w Drui , który dla północno - wschodniej Polski miał stać się bramą na Bałtyk , pisały bodaj wszystkie poważne gazety .
4 Właśnie tak w mojej głowie zrodził się ciekawy pomysł na artykuł .
2 BBC : Polskie mięso z padłych krów trafiło do 11 krajów .
2 Wymieniamy kolorowe jajka jako symbol życia .
4 . . jest nawet głośniej niż było .
2 Tym razem przepis na torcik jogurtowy z malinami zatopionymi w galaretce .
1 Wykonany z mocnych konopi służył do połowu w stawach , jeziorach , rzekach oraz plażach .
4 Nowe wcielenie klasycznego De Tomaso P70 zostało zaprezentowane w Goodwood i oficjalnie marka De Tomaso została reaktywowana .
6 Ciekawy raport , który zawiera szczegółowe informacje na temat tego ile średnio zawodnicy UFC zarobili na zadanych ciosach w swoich walkach oraz jak zadane i przyjęte ciosy przekładają się na ich płace .
6 To była prawdziwa siatkarska uczta , pełna zwrotów akcji .
5 O skandalicznym sformułowaniu w ofercie pracy poinformował portal Energy Voice .
7 Według zapowiedzi iOS 13 będzie szybszy i bardziej wydajny od poprzednika , zaoferuje także możliwość pracy w trybie . .
6 Transseksualiści zniszczą kobiecy . .
3 Lekarze w przejmujący sposób mówią o chorobach zakaźnych i epidemiach .
4 WitamKilka dni temu miałem stłuczkę , jadąc główna drogą z pierwszeństwem przejazdu , linia podwójna ciągła , z lewej strony z drogi podporządkowanej , nagle wyjechał mi gość w audi , zrobił to tak szybko ze nie zdarzyłem zahamować .
2 Zdrowe alternatywy dla niezdrowych napojów energetycznych .
2 A hodowali gęsi od XVII wieku , uznawali za przysmak , wręcz hołubili
0 " Dystrykt 9 " to jeden z ciekawszych filmów SF ostatnich lat .
7 Odpowiedź Facebook na interfejs mózg - komputer Muska ( Neuralink ) .
2 Fragment ten pochodzi z filmu szkoleniowego pt . "
2 Oboje jedzą surströmming i idzie źle .
0 " Obcy " : Kolejny prequel Ridleya Scotta powstaje .
3 Kiedy cierpisz na bezdech senny , ale jesteś fanem Aliena .
1 16 lipca 1969 roku statek Saturn V wystartował w przestrzeń międzyplanetarną z Centrum Lotów Kosmicznych im . J . F . Kennedy ’ ego na Florydzie .
2 Badanie naukowców z Massey University sugeruje , że kurze pióra mogą się sprawdzić jako białkowy suplement dla osób chcących zbudować bądź podtrzymać suchą masę mięśniową
0 Filmy , które doprowadziły do ARESZTOWANIA ich TWÓRCÓW .
0 Genialna rola Norma Macdonalda w filmie Boski Żigolo w Europie .
1 Takie tam historia spacerku z Rotterdamu do Stambułu . .
7 Linkę , którą widzicie na filmie podesłał mi widz Radek - WIELKIE dzięki !
0 Stworzyłem serwis prezentujący najczęściej polecane produkty na wykopie .
3 Choroba Alzheimera   stanowi najczęściej występującą postać zaburzeń otępiennych .
4 Z nowym Volvo S60 spędziliśmy bardzo intensywny dzień , w trakcie którego jeździliśmy w miejskim korku , wąskimi , wiejskimi drogami , drogą ekspresową , autostradą i co najważniejsze na Torze Łódź , w tym na płycie poślizgowej .
7 Sztuczna inteligencja pokonuje mistrzów pokera .
3 Nowe dane Głównego Urzędu Statystycznego wskazują , że pogarsza się stan zdrowia Polaków
5 Wykonam pracę za darmo , aby pokazać , jak pracuję - nie biorę narkotyków ani nie piję .
7 Politechnika Białostocka i NASK uruchamiają nowe studia podyplomowe .
3 Obroty niektórych hurtowni spadły o 90 % .
2 Idealne na urodzinowe śniadanie .
0 Piękna polska aktorka urodziła się . . głuchoniema .
4 Te " dzisiejsze " rozpadają się po trzaśnięciu drzwiami .
0 USUNIĘTE sceny tak GŁUPIE , że trudno uwierzyć w ich powstanie .
2 Większość z nas została dobrze przeszkolona , aby wybierać produkty o niskiej zawartości tłuszczu .
7 Intel wciąż szybszy w grach - nowe testy procesorów Ryzen 3000 .
3 W sobotę 63 - letni mieszkaniec Zagórza źle się poczuł .
7 To , że istotny staje się każdy skrawek informacji na jej temat !
1 Jest to zarazem symboliczna 75 . rocznica wymordowania polskich wsi na terenie Lubelszczyzny oraz Małopolski Wschodniej .
5 Ich ofiarą padł członek rodziny .
5 Żyją dłużej za mniejsze emerytury .
2 Była też ucieczka z korporacji .
0 Reżyser " Idy " i " Zimnej wojny " Paweł Pawlikowski będzie członkiem jury festiwalu filmowego w Cannes .
7 European XFEL planuje stworzyć ultraszybkie połączenie internetowe do Polski .
6 Wisła Kraków znów w tarapatach .
6 W domu Mohameda Elneny ’ ego w Egipcie odnaleziono ciało .
1 Powstańcze Biogramy - Andrzej Czaykowski .
6 Choć kojarzy się przede wszystkim z przedwojennym stylem , to II Rzeczpospolita nie miała okazji się nim nacieszyć .
2 To   proste i   na   pewno sobie poradzisz .
4 Aston Martin pokazał właśnie limitowaną edycję modelu DBS Superleggera upamiętniającą 50 - lecie szóstego filmu przygód Jamesa Bonda - " W tajnej służbie Jej Królewskiej Mości " .
2 Chcesz schudnąć i stawiasz na białko ?
7 Test rosyjskiej rakiety hipersonicznej .
1 " Był wielkim synem swojej ojczyzny ; stanowczym w trudnych momentach , odważnym ponad miarę jakiejkolwiek przeciętności , niezwykłym synem swojej ojczyzny , niezwykłym mężem dziejów i Polski " - mówił o kard . Adamie Sapiesze Jan Paweł II [ + audycja ]
6 Leo Messi nie jest jednak zadowolony z warunków , w jakich muszą grać piłkarze .
0 Największe porażki blockbusterów ! .
6 snatchie o Virtus . pro : Nie wymagajcie od nas , że wejdziemy do TOP10 w 2 miesiące .
3 Staw składa się z kilku części pełniących odmienne funkcje .
2 Ciasto ferrero rocher bez pieczenia - I Love Bake .
3 Skarżą się pacjentki i lekarze .
7 Alior Bank odmówił anulowania przelewu , który nie trafił jeszcze do sesji Elixir .
3 Spadek nastroju bywa spowodowany doświadczanymi w życiu wydarzeniami , ale nie tylko - za jego wystąpienie mogą odpowiadać rozmaite zaburzenia oraz choroby psychiczne .
7 Szok , niedowierzanie i dramat kobiet - takimi hasłami rzucały tabloidy , gdy pod koniec czerwca świat obiegły informacje o DeepNude , aplikacji pozwalającej …
2 A wy co myślicie o " jedzeniu ze śmietnika " ?
7 Propozycje nowych przepisów omawia Promotor małych pojazdów elektrycznych
5 Pracodawca nie powinien wymagać , aby jego podwładny był dostępny podczas urlopu wypoczynkowego .
7 Według prognoz sprzedaż smartfonów produkowanych przez Huawei może spaść na rynkach poza Chinami nawet o 60 procent .
3 " Najbardziej rewolucyjną rzeczą , o której wiemy po rozmowach z pacjentami , jest to , że śmierć nie jest śmiercią .
0 O dziwo nawet w najgorszych filmach w historii , w rodzaju The Room , zwykle te zasady są realizowane poprawnie .
5 I byłoby to zgodne z tradycją PiS : co roku w czerwcu proponuje nieco inną kwotę niż . .
5 Sam przerobiłem w trakcie swoich prób co najmniej kilka i przyznam , że żadna metoda nie skradła mojego serca .
3 Bordo na pierwszym planie w natarciu , lekarze ich nienawidzą !
7 Podcasty są coraz popularniejsze , zwłaszcza wśród ludzi dobrze wykształconych i lepiej zarabiających .
4 Tyrol wprowadził zakaz opuszczania autostrad A12 i A13 na dwóch określonych odcinkach - jadąc tamtędy do Włoch ( Brenner ) od soboty rano do niedzieli wieczór nie możesz korzystać ze zjazdów na drogi lokalne .
4 Historia pewnej Insigni z Berlina . .
3 Nowotwór sprzed 240 milionów lat .
0 Ciekawy znak czasów ( tylko dla spostrzegawczych ) w pierwszych 30 sekundach sie kryje
1 Dzięki niemu udało się uratować wielu Żydów , w tym znaczną liczbę dzieci .
6 Marcin Gortat : Campy będą na pewno , tak długo jak będzie energia .
2 Uwaga materiał nie nadaje się dla fanów diet .
4 W piątek wieczorem policjanci z Wydziału Ruchu Drogowego Komendy Miejskiej Policji w Lublinie przeprowadzili wzmożone działania na terenie Lublina pod kryptonimem " Stop Agresji na Drodze " .
4 To ma uzasadniać konieczność częstej wymiany .
2 Radość z nadejścia nowego roku mogą nam popsuć podwyżki zapowiadane przez przedstawicieli wieli branż jeszcze w minionym - 2018 roku .
7 W Chinach miała ruszyć masowa produkcja dzieci zmodyfikowanych na życzenie .
7 Zawiera chyba wszystkie informacje o liniach NN w Polsce - od czysto technicznych , przez wpływ na zdrowie i krajobraz , aż do opisów różnorakich procesów biurokratyczych .
5 Polacy po osiągnięciu wieku emerytalnego chętnie kończą pracę .
3 1 lipca weszło w życie rozporządzenie ministra zdrowia ws .
4 Lubińscy policjanci bardzo zaangażowali się w szukanie pieska , który zaginął podczas tragicznego wypadku nad ranem 1 lipca na drodze ekspresowej S3 pod Lubinem .
5 ZUS załączył nawet specjalny formularz .
0 Był twórcą popularnych filmów i seriali takich jak " Do przerwy 0 : 1 " , " Podróż za jeden uśmiech " i " Stawiam na Tolka Banana " .
6 Kibice na całym świecie będą podziwiać dwa całkowicie odmienne pojedynki .
1 Dlaczego Brytyjczycy powinni zachować neutralność w I i II Wojnie Światowej zamiast pomagać Polsce ?
6 Simona Halep triumfuje w Wimbledonie !
7 Koniec końców twoja lista jest posortowana .
0 " Wit to facet , który nie odpuszcza " .
6 W ścisłej czołówce światowych bramkarzy od lat brylują zawodnicy z Niemiec , Hiszpanii czy Włoch .
1 Pod koniec ubiegłego roku na łąkach należących do stada poszukiwacz " złotego pociągu " szukał szybu , który mógł prowadzić do nieznanej , podziemnej infrastruktury .
2 ZAGŁODZONA FRUTARIANKA : Prawda o frutarianizmie .
7 Chiny i Rosja stworzą odpowiednik SWIFT ? EBC jak dziecko we mgle .
3 Okazuje się , że zanim został schwytany przez policję , przeprowadził jeszcze kilka innych eksperymentów .
0 Dwa polskie filmy , osiem zagranicznych , aż trzy filmy o superbohaterach , w tym jedna animacja .
0 Wiedźmin Kaer Morhen : W sieci pojawiły się nieoficjalne materiały wideo z serialu " Wiedźmin " .
4 Rekordowy czas to blisko 32 minuty .
3 Zatrzymanym w śledztwie dotyczącym tzw . mafii lekowej postawiono zarzuty m . in . udziału w zorganizowanej grupie przestępczej oraz naruszenia zakazu zbycia produktów leczniczych z apteki ogólnodostępnej lub punktu aptecznego do hurtowni farmaceutycznej - poinformowała w czwartek . .
2 Damon Gameau przeprowadził niezwykły eksperyment z dietą bogatą w węglowodany .
5 Wielkopolska : złodzieje okradli 12 - letniego Wojtka .
6 Brazylia pokonała Argentynę w półfinale Copa America ! .
3 Iwan Pietrowicz Pawłow to rosyjski fizjolog , który w 1904 roku otrzymał Nagrodę Nobla w dziedzinie medycyny .
5 Gdy Patrycja dostaje zlecenie posprzątania mieszkania , zamiast założyć standardowy uniform , zdejmuje wszystkie ubrania .
5 " Tu nie przybywa się dla zabawy " .
7 Nie chodzi o to , czy będziemy pić przez plastikowe słomki czy nie , ale o to , że mamy meble , które można złożyć tylko raz , a przy przeprowadzce się rozsypują , bo tak są . .
3 Ósemki , czyli zęby mądrości niestety nie dodają rozumu .
0 Louis De Funes - Geniusz Komedii - Ddokument .
2 Koszt przygotowania domowego mleka ryżowego jest 4 - 5 razy niższy w porównaniu z kupionym w sklepie .
6 Jeżdżą regularnie co weekend , w pogodę i niepogodę , a z treningu na trening ciągle im przybywa nowych zapaleńców .
7 Można machnąć się na działkę w kilka minut po czereśnie
3 Szpital nie udziela informacji , sprawę bada prokuratura , NFZ i rzecznik praw pacjenta .
5 Ryanair od 1 stycznia wycofuje się z Polski , a w jego miejsce usługi ma wykonywać Warsaw Aviation .
4 Ministerstwo Infrastruktury przygotowało nowelizację dot . przepisów ubiegania się o prawo jazdy .
7 O tym , czym jest cyfrowa dojrzałość przedsiębiorstwa , jak ją zmierzyć i w jaki sposób osiągnąć pełną " dorosłość " - podpowiada Damian Huba z Google ’ a .
4 Będzie ona dostarczana do samochodów marek wchodzących w skład koncernu Grupy Volkswagen , takich jak SEAT , Volkswagen ,
4 I jak zmieniła się Klasa G po 40 lat obecności na rynku ?
7 Państwowe dopłaty do samochodów elektrycznych coraz bliżej .
3 Antybiotyki także nie bez winy .
3 Średni wiek w momencie diagnozy wynosi 27 lat .
1 Świrskiemu nigdy do końca nie zapomniano tego , że już 6 września 1939 przekroczył rumuńską granicę .
6 Arsene Wenger : Anfield to najbardziej znienawidzony stadion w Europie .
3 O kretynach alpejskich i jodzie .
3 Robią grę karcianą obśmiewającą antyszczepionkowców .
3 Jak nowoczesne życie powoduje zmiany w szkielecie [ EN ] .
1 Stosowanie substancji odurzających do celów religijnych było " bardzo rozpowszechnione " .
1 Gdy Niemcy strzelali do Polaków , oni krzyczeli : Niech żyje . .
1 Jej żołnierze , dowodzeni przez gen . Stanisława Maczka , wsławili się szczególnie w bitwie pod Falaise , kiedy zamknęli pierścień okrążenia wokół niemieckich wojsk .
6 Panowie mogą być też i Panie mam do oddania 4 bilety na niedzielny mecz POLSKA - THAITI w Łodzi ( niestety plany i ekipa się posypała i coś z nimi muszę zrobić - więc z chęcią je komuś odstąpię - może jakieś propozycję na jakich zasadach - nie chodzi o $ $ $ - może ma ktoś jakiś pomysł [ nawet sam . .
3 Grzybica skóry - jak ją rozpoznać ? .
5 Tak OECD zdefiniowała obserwowane od lat 80 . zjawisko uwięzienia na dole drabiny społecznej .
0 Zdjęcia do nowego sezonu , reżyserowanego przez Olgę Chajdas i Kasię Adamik , potrwają do czerwca .
2 Delikatna , krucha i puszysta jak chmurka , w sam raz w sezonie na świeże owoce .
3 3 mln Polaków choruje na osteoporozę .
4 Transakcja o wartości 35 mld dolarów nie dojdzie do skutku .
7 Zrozumiałem jakieś 0 % z tego co mówił ale pomysł ciekawy .
1 Po raz pierwszy w Polsce sąd uznał , że za tezy o rzekomym współudziale Polaków w Zagładzie Żydów przeprosić należy Polaka urodzonego już po II wojnie światowej i którego wydarzenia z lat 1939 - 1945 bezpośrednio nie dotyczyły .
7 Polski patent na nadwyżki energii z paneli słonecznych .
1 Materiał dostępny jest w wysokiej jakości oraz kolorze .
7 Primitive Technology : Crossdraft kiln .
4 Jak się chce to można uniknąć kolizji
3 Bezpośredni kontakt z rośliną grozi szeregiem przykrych konsekwencji .
0 Szczegółowe i nieco łopatologiczne wyjaśnienie zasad filmowania rozmów .
0 Oficjalnie zakończyły się zdjęcia do " Wiedźmina " od Netfliksa .
4 Konwój Roksany Węgiel zatrzymany przez policję , nie zdążyła na koncert .
0 Nie zmienia to faktu , że wysiłek , który włożono w wykreowanie klasycznych filmowych monstrów zasługuje na szacunek .
6 0 . 1 sekundy decyduje o zwycięstwie kat . M70 + .
4 Jan Paweł II Ferrari | Papież na pielgrzymce w Maranello | - Magazyn Motór .
2 10 ciekawostek dotyczących pizzy .
0 Dodatkowo manewr całkowicie bez sensu , bo jechał aż do Gdańska .
2 Oferta gastronomiczna w Polsce mocno się rozszerzyła , ludzie zaczęli jeść " na mieście " , powstało masę ciekawych lokali , więc " starym wilkom " jest trudniej .
3 Mimo , że wydaje się to nieistotne w obliczu pokonania choroby nowotworowej , dobry wygląd pozwala wcześniej wrócić do psychicznego zdrowia .
4 Najnowsza generacja Porsche 911 ma przesunąć granicę możliwości jeszcze dalej , a jej osiągi mają pozwolić zdetronizować kilku rywali
2 Według statystyk co minutę umiera na nią jedna osoba na świecie .
1 Tak wyglądały dawniej więzienia w Polsce ! .
2 Czas życia wpisów i komentarzy na mirko jest krótki , a na mikroblogu pojawia się wiele ciekawych przepisów .
7 Celem przedsięwzięcia jest wykorzystanie Centrum Superkomputerowego CIŚ do przetwarzania i analizy danych generowanych w European XFEL
2 Zdrowe koktajle to teraz przebój każdej pory roku .
1 Júlio Santana - największy płatny zabójca w historii .
6 Lech Poznań postanowił ostatnio opublikować listę dziesięciu zawodników , którzy niebawem pożegnają się z zespołem .
4 W przypadku nowego auta , pierwszy przegląd techniczny wymagany jest po trzech latach od daty pierwszej rejestracji pojazdu .
6 Aleksiej Spiridonow znów dał o siebie znać i obraził Karola Kłosa .
6 Bardzo dobry występ polskich wioślarzy na Pucharze Świata w Poznaniu .
6 Piotr Lisek pobił na nim rekord Polski .   Lisek oraz Sam Kendricks szli przez niego bez strąceń od 5 . 51 przez 5 . 71 ( Polak , w przeciwieństwie do Amerykanina opuścił 5 . 61 ) , 5 . 81 , 5 . 88 aż po 5 . 95 .
6 Tak dobrego początku mistrzostw Europy do lat 21 nikt się nie spodziewał .
2 W założeniu ma wynosić on aż dwie doby .
2 Oto nasze meksykańskie doświadczenia i wskazówki jak zrobić pyszne guacamole w domu .
6 Tak obeszli przepisy w Chinach .
7 Wojsko USA wreszcie weźmie drona Black Hornet do Afganistanu .
6 Sebastian Janikowski udaje się na sportową emeryturę po 19 latach gry .
7 A już nie raz udowodniliście że się da !
2 Portal CNN Travel przygotował zestawienie 50 najlepszych dań na świecie .
1 Poza wspomnieniami Polakom niewiele jednak zostało . .
3 Chodzi o materiał , którym można wypełnić ubytki , które powstają w kościach po . .
6 12 medali polskich lekkoatletów na MME !
7 Można stracić pieniądze z konta .
7 Już sam ten fakt zapala lampkę ostrzegawczą .
2 Pamiętacie moje znalezisko na temat źle opisanego salami z Lidla ?
1 W trakcie konserwacji wawelskiego sarkofagu Augusta II Mocnego odkryto w nim swoistą kapsułę czasu .
5 Polska ma także jedną z   najniższych luk płacowych w   wynagrodzeniach kobiet i   mężczyzn .
3 Choroba zwyrodnieniowa stawów jest jednym ze schorzeń w przypadku którego bardzo często suplementowany jest kannabidiol ( CBD / CBDa ) .
2 Rewelacyjne i zarazem zaskakujące połączenie smaków .
1 Swojego piętna nie odcisnął jedynie na umysłach
6 I co ciekawe , maja duże szanse , żeby taki turniej wygrać !
2 Shoku , Karolkowa 30 - kuchnia japońska na Woli .
0 Festiwal o górach i największa gwiazda himalaizmu w Szczecinie - Kultura - . .
3 Proces lekarki skazanej za " reklamowanie " aborcji zostanie powtórzony .
2 Restauratorzy liczą straty , a mieszkańcy obawiają się , że wojny lokalnych biznesmenów wróciły do kurortu na dobre .
5 " Zastanawiasz się nad swoją zawodową przyszłością ?
4 See what they came and how they did it .
5 Doradca klienta w banku , sprzedawca , bibliotekarz to zawody , które niedługo mogą zniknąć z rynku pracy - przewidują eksperci .
4 I chociaż z każdym kolejnym rokiem design samochodów zaskakuje nas coraz bardziej , nadal istnieją w naszej pamięci te , które nigdy nie powinny ujrzeć światła dziennego .
6 W czasie jednego z treningów podczas wewnętrznej gry piłkę dostał 19 - latek Weverton Guilhere .
6 Dlaczego Legia Warszawa jest słaba ?
3 Badanie zawęźlonych białek to krok w kierunku nowych antybiotyków , które mogą poradzić sobie z najbardziej opornymi bakteriami .
6 Raport Deloitte : Prawie 528 mln zł przychodów klubów w 2018 .
1 W wiele z nich trudno nam obecnie uwierzyć .
7 Nikola Tesla ( ur . 10 lipca 1856 zm . 7 stycznia 1943 ) - amerykański inżynier serbskiego pochodzenia , elektrotechnik , wynalazca .
7 Przyjrzymy się linii Ryanair i zobaczymy jak został największą linią w Europie .
2 Genodieta - czy testy genetyczne odpowiedzą na pytanie dotyczące diety ? .
6 SAWIK | Taki niby vlog z mojej strony .
6 Zobaczycie kontrolowaną furię " .
4 Mężczyzna wydmuchał ponad promil alkoholu .
0 Jak Ewan McGregor wcielał się w postać Obi - Wana Kenobiego
2 Nie chcę , by moje dziecko kojarzyło Święta Wielkanocne z . .
2 Jeśli chcemy zaprosić do siebie znajomych , warto zaskoczyć ich oryginalnym , pysznym menu , ta . .
6 " Zasady FIFA i IFAB zakazują promowania symboli politycznych , osobistych lub religijnych .
1 Odkryli grzyby sprzed 1 mld lat .
6 Dodam że ma 53 lata i gra w lidze okręgowej Sosnowiec
0 8 stycznia mija 52 . rocznica śmierci Zbigniewa Cybulskiego .
7 10 książek o zarządzaniu projektami , które warto przeczytać - IC Project .
2 Zatem ważne jest nie tylko to , aby od strony projektowania wnętrza wszystko było ze sobą zgodne , ale również w kwestii ubrań całej załogi restauracji .
3 Żłobki nie dla nieszczepionych dzieci w Częstochowie .
3 Pod koniec długotrwałego leczenia , ujawniła się Chris Sizemore - ostatnia z 22 osobowości .
0 Disney prezentuje drugi trailer filmu Aladyn .
0 Krótka historia o serii RoboCop .
5 Takie wnioski płyną z badań Gdańskiej Fundacji Kształcenia Menedżerów , która przepytała 320 menedżerów i specjalistów
6 Dlaczego piłkarze zarabiaja wiecej od piłkarek .
3 W Polsce na choroby rzadkie cierpi blisko 2 , 5 mln osób , które od lat czekają na wdrożenie Narodowego Planu na Rzecz Chorób Rzadkich .
3 Współczynnik umieralności z powodu raka płuca należy do najwyższych w Europie po Węgrzech , Czarnogórze i Serbii .
6 Czy najtańsza spalinowa forma latania w PL może dorównać kilkuset konnym autom na torze ?
6 Naczelnym przykładem miałby być fakt , że pula nagród w mundialu kobiet to zaledwie 30 mln euro wobec 400 mln euro w męskim mundialu .
2 Francuskie śniadanie - Przepis na Croque Monsieur .
7 Mam pewien dość irytujący mnie problem , otóż w ostatnim czasie dostaje kilka dziwnych telefonów z Polski lub z Warszawy .
7 Żadna reklama nie jest traktowana specjalnie
3 Bardzo duży odsetek zachorowań występuje również w Afryce Wschodniej , Azji , Ameryce Środkowej i Południowej .
3 Na temat czy i   jakie wino , a   także jak spożywane alkohole mogą szkodzić lub przynosić korzyść - mówi prof . Grzegorz Gajos .
0 Świetny film pełnometrażowy o tym , jak to dojrzały facet wspomina swoje przygody z kobietami .
2 Babeczki owsiane | Pożywne , bezglutenowe , bez laktozy .
7 Atmosferyczny dwutlenek węgla można zamienić w cenny grafen .
4 > Wchodzi kolejna nowelizacja , kasująca poprzednią nowelizację , zapis zniknął .
4 Andrzej Adamczyk uczestniczył w otwarciu dla ruchu mostu nad torami w Ostródzie ( warmińsko - mazurskie ) .
0 W trakcie zdjęć do " Deadpoola 2 " , Miller został oskarżony o molestowanie seksualne przez swoją koleżankę - sceny z jego udziałem zostały wówczas mocno okrojone , a decyzja o pozostawieniu jego postaci w filmie była odebrana jako kontrowersyjna .
0 Pies przede wszystkim jest wierny . .
5 Norweski rynek pracy nie korzysta właściwie z potencjału siły roboczej .
5 Pracownicy - nie walczcie z innymi pracownikami ! .
1 Prezydent kontroluje w państwie dosłownie wszystko : rząd , parlament , służby specjalne , sądy .
0 Film opowiada o tym , jaki wpływ ma na nas środowisko , w którym się obracamy .
3 Nowa " choroba " na potrzeby sprzedaży preparatu .
5 Rząd nie chce przyjmować emigrantów z krajów muzułmańskich , aby rozwiązać problem braku rąk do pracy .
6 Norweg Erling Braut Haland strzelił 9 goli w jednym meczu mistrzostw świata do lat 20 . , w którym Norwegia pokonała Honduras aż 12 : 0 .
1 Zdarzało się , że błędnie przypisywali królewskie zgony zatruciom .
5 W tych czasach zawód freelancera jest bardziej popularną formą pracy niż kiedykolwiek wcześniej .
2 Sałatka z grillowanym kurczakiem .
3 Szczepionka MMR ( przeciwko odrze , różyczce i śwince ) nie jest w żaden sposób związana z większym ryzykiem wystąpienia autyzmu , nawet u dzieci z grupy ryzyka , czyli takich , u rodzeństwa których zdiagnozowano autyzm - wynika z badania przeprowadzonego przez duńskich naukowców .
6 W drugą stronę , do Pelicans , trafią Lonzo Ball , Brandon Ingram , Josh Hart i picki w drafcie .
7 We Francji powstaje reaktor termonuklearny ITER .
4 Kolejne prawa jazdy zatrzymane .
5 Tutaj dowiesz się co to jest mobbing w pracy , czy należy ci się odszkodowanie .
4 Gruzowikus - bezzałogowa , elektryczna ciężarówka Made in Russia .
5 Powstał notatnik w kształcie litery L , który ułatwia pracę przy komputerze .
1 " Trudno się nie zaśmiać na widok skrzydeł " .
4 Ceny benzyny mogą pójść w górę .
7 Pierwszy helikopter ze spadochronem .
3 Będą dodatkowe punkty za szczepienia , które zwiększą szansę na miejsce dla dziecka - zdecydowali o tym szczecińscy radni .
3 Ni z tego , ni z owego coś cię zakłuje w karku ?
0 Najczęściej dostają to , co chcą , bo producenci liczą na to , że ich udział zapewni filmowi wysokie zyski .
0 Niemiecki Playboy zmyślił wypowiedź Ennio Morricone na temat Tarantino ! .
1 W lasach piaśnickich , niedaleko Wejherowa , Niemcy zabili od 12 do 14 tysięcy ludzi .
6 Wędrówka ku Europie to dla polskich klubów droga pełna zakrętów śmierci .
1 W kraju , w którym miliony obywateli nie miały dostępu do kanalizacji i bieżącej wody , nieoczywiste było również , gdzie i jak się myć .
0 Jak powstawała muzyka do Terminatora 2 .
5 Kampania " Zostań żołnierzem Rzeczypospolitej " , przygotowana przez Ministerstwo Obrony Narodowej , realizowana będzie w formule tzw . " tygodni rekrutacyjnych " .
6 Ma to związek z przyznaniem organizacji mistrzostw świata Katarowi - poinformował portal independent . com .
0 Zresztą , w tym roku Akademia Filmowa będzie miała i tak twardy orzech do zgryzienia .
2 Stek firmy Aleph Farm został wyhodowany w laboratorium i przy jego produkcji nie ucierpiało żadne zwierzę .
0 20 lat " Matrixa " , a ta scena wciąż robi olbrzymie wrażenie .
0 " Zimna wojna " najlepsza w Europie .
6 U wszystkich w krwi wykryto doping .
0 Zamek Książ jest bohaterem jednego z odcinków .
5 Wypalenie zawodowe w naszym kraju jest niestety tematem tabu .
2 Yes , bacon really is killing us .
2 Czy glutaminian sodu ci szkodzi ?
6 W piątek rozpocznie się czwarty turniej Ligi Narodów siatkarzy .
5 Anthony Mancinelli pracuje w stanie Nowy Jork .
5 Wiedzieliście , że istnieje taki zawód ? . .
3 " Bardzo ciekawe rzeczy dzieją się w zarządzie Stop Nop .
4 Zamontowano im już wskaźnik wizualny i przycisk do wypalania zawartości .
2 Węże , skorpiony , pająki - najstraszniejsze jedzenie w . .
2 Zdawałoby się , że znamy odpowiedź na to pytanie .
0 Matka , która szuka dla swoich dzieci bezpiecznego miejsca i dobrych ludzi .
3 Rośliny stosowane w wojnie secesyjnej hamują rozwój lekoopornych bakterii .
3 Omal nie umarł przez wykałaczkę , którą połknął kilka miesięcy wcześniej .
3 Postępujące kostniejące zapalenie mięśni - Istotą choroby jest kościotworzenie - powstawanie ognisk kostnych w miejscach , gdzie w prawidłowych warunkach nie powinny one powstawać . .
7 Czy powinniśmy iść w ślady Niemiec i zrezygnować z atomu ?
4 Największą przeszkodą jest nie tyle brak stacji tankowania , co ogromny koszt ich budowy i eksploatacji .
0 Przygody pary wiewiórek odpowiedzialnych za detektywistyczną   Brygadę Ryzykownego Ratunku zobaczymy w filmie będącym hybrydą live action i CG .
2 Kilka lat temu w jednym z grobowców w E . .
5 Z członka rodziny zrobili niewolnika .
1 21 wykresów pokazujących , jak bardzo zmieniła się Polska przez 30 lat .
1 Dzwon odnaleziono podczas czerwcowej wyprawy , kiedy to grupa prowadziła legalnie gromadzenie dokumentacji foto - video wraków objętych …
2 Świąteczny piernik na ciemnym piwie : przepis na pyszne ciasto [ WIDEO .
0 W obsadzie są już   Angelina Jolie jako Sersi , Richard Madden jako Ikaris , Kumail Nanjiani i Ma Dong - seok .
3 Jednak w Polsce z tej metody leczenia mogą skorzystać pacjentki z przerzutami odległymi - gdy choroba dotrze do płuc czy mózgu .
2 Fajitas to pyszne połączenie , mięsa , warzyw i ulubionych dodatków zawinięte w pyszne tortille .
6 Kosmiczne PGE VIVE rozjechało PSG ! .
1 Grzegorz Braun czyta rozdział pt Reinhefarth , Dirlewanger , Kamiński z 1 . tomu cyklu Baśń jak niedźwiedź .
5 Warunki pracy w Amazonie są tragiczne - twierdzi Państwowa Inspekcja Pracy .
6 Ebi Smolarek : " Jestem zadowolony z tego , co zrobiłem dla reprezentacji " .
2 Okazuje się , że wypiek ten pochodzi prawdopodobnie z Turcji .
7 OGLĄDAĆ , oglądać , nic się nie bać xD
0 Szkieletor i inni przeciwnicy He - Mana rodem z horroru dla dorosłych .
4 Po kilkunastu minutach przyjechała policja .
1 Otwarto nieczynny od lat tunel w Mamerkach .
6 Kibice walczą ze stadionowym absurdem .
7 Blok nr1 w Elektrowni Bełchatów zakończył pracę po 38 latach .
6 I to wszystko w lidze hiszpańskiej .
5 Firmy mają zapewniać bezpieczne warunki wszystkim zatrudnionym , nie tylko tym na umowach o pracę .
5 Zwłaszcza w takim kraju jak Polska .
7 Słońce ( i miliony innych gwiazd ) potwierdza to , że fuzja jądrowa może być praktycznie   nieograniczonym źródłem energii , jeśli tylko ją ujarzmimy .
2 Cynamon , kardamon i goździki pobudzają wydzielanie soków żołądkowych , a tym samym ułatwiają trawienie .
5 Sprzedawcy Amazona mają " problem " z rozliczaniem podatku VAT .
7 Zwiedzanie Warszawy Timelapse Śródmieście - Wola - Ochota .
7 Trzecia misja Falcona Heavy była najbardziej karkołomną w historii SpaceX .
5 Rada nadzorcza Volkswagena ma w piątek rozmawiać o zapowiedzianym planie znacznego zmniejszenia kosztów .
2 Sieciówka z japońskim rosołkiem wchodzi do Polski .
7 Za jego sterami może zasiąść każdy , kto nie boi się sportów ekstremalnych , a co najważniejsze , nie potrzeba posiadać licencji pilota .
4 Dwa nowe znaki : D - 51a oznaczający " automatyczną kontrolę średniej prędkości " oraz D - 51b oznaczający jej koniec zastąpią dotychczasowe - informuje " Rzeczpospolita " .
5   11 czerwca na stronie internetowej   Rządowego Centrum Legislacji opublikowano   projekt nowelizacji ustawy o . .
5 Poniżej przedstawiamy kilka rozwiązań .
2 Poznajmy 10 najpopularniejszych włoskich serów , w tym prawdziwy rarytas - ser z ŻYWYMI LARWAMI
4 Amatorów domowych sposobów na uniknięcie kontroli zapewniamy - alkomatu nie da się oszukać .
3 Konopia , która trafiła do sprzedaży na polski rynek w drugiej połowie stycznia , wystarczyło na kilka dni .
1 Jest nowe datowanie , nowa interpretacja i przede wszystkim nowe spojrzenie na życie XVII - wiecznych mieszczan .
0 Część z nich jest już dostępna na platformach streamingowych , ale na niektóre trzeba polować za granicą .
5 Potrafię pracować w Photoshopie oraz 5 lat zajmowałem się obróbką Video w Premiere Pro .
7 Co by było gdyby ktoś wypuścił rój paru tysięcy dronów wielkości pudełka od zapałek i gdyby sztuczna inteligencja każdego dronu szukała sobie określonego ludzkiego celu , aby go zabić ? . .
2 Test Chińczyka - Ryż Z Kurczakiem .
6 Sprawdź do jakich wniosków doszli naukowcy .
4 Przepisy ustawy o kierujących pojazdami zawierały lukę .
5 Tym razem wzięli na celownik osoby szukające pracy w serwisie OLX i wymyślili , w jaki sposób zainfekować ich telefony złośliwym oprogramowaniem . .
3 Statystyki nie napawają optymizmem , biorąc pod uwagę , że w ostatnich latach podobną liczbę przypadków odnotowywano na przestrzeni 12 . .
5 Razem z pięcioma krajami tworzymy grupę tych z najniższymi podwyżkami " minimum " na kontynencie .
4 Wystarczy godzina , by kabina zmieniła się w upalną salę tortur .
4 W planach są kolejne tego typu stacje w Stalowej Woli .
5 Szczególnie że zwiększa się bezpieczeństwo ich zatrudniania i można liczyć na dotacje - czytamy w środowym " Dzienniku Gazecie Prawnej " .
6 Polscy siatkarze w momencie opuszczania hali w Urmii zostali pożegnani przez irańskich kibiców .
7 Czekałem na to , aż ktoś tego zabroni , tzn . zakaże naprawiać własny samochód we własnym garażu .
0 Klimatyczny film ze sceneriami Kazimierza Dolnego nad Wisłą .
7 Zawsze w walce , patrząc i słuchając , jako pierwsi rozpoczynają działania podczas każdej operacji .
1 Ryszard Białous , dowódca Batalionu " Zośka " spoczął na Powązkach .
5 Dodano , że przy odpowiednim planowaniu będziemy mogli cieszyć się 8 przedłużonymi weekendami dającymi 36 . .
0 A czy zdawaliście sobie sprawę , że niektóre z nich grane były przez dwie , a nawet trzy inne osoby ?
7 Czy RetroPie jest kompatybilne z Raspberry Pi 4 ?
4 Witam   od piątku 12 lipca jakiś YNTELIGENT " zaparkował " samochód , a że to samochód z wypożyczalni to zostawił go w takim miejscu , gdzie . . . .
3 Chodzi o takie nowotwory jak rak jelita grubego , wątroby , nerki , jajnika .
0 Jak konsumenci odbierają poprawność polityczną coraz częściej wtłaczaną do popkultury i czy zabieg ten opłaca się producentom ?
4 Miał sześć promili i otwartą butelkę w kabinie
3 Gdy coś pójdzie nie tak , lekarzom trudno jest ustalić , jaka substancja zatruła przemytnika , ponieważ albo jest on nieprzytomny , albo nie chce na ten temat rozmawiać .
3 Wrażliwość we współczesnym świecie doceniana raczej nie jest .
5 Sama niedawno szukała osób do pracy i millenialsi okazują się być roszczeniowi i " nie odnajdują się na rynku " .
0 Trzecia część " Johna Wicka " spotkała się bardzo dobrym przyjęciem i najlepszym wynikiem otwarcia w historii całej marki .
6 Na początku w Olympiakosie wszystko szło dobrze , grałem w Lidze Mistrzów .
1 Przepis na Nowy Jork : pracuj , przestrzegaj prawa i nie pytaj , w jakiego Boga wie .
2 Kremowa ze śmietanką 12 % nie jest śmietaną !
7 Świetna relacja z budowy i wyjaśnienie działania " Grain bina " .
7 Dziwna asteroida 2019 LF6 blisko Ziemi .
1 Damnatio ad bestias - rzucanie zwierzętom na pożarcie .
0 Pasikowski wśród reżyserów stulecia ! ?
0 Kiedyś natknąłem się na ten short , bardzo mi się spodobał .
0 Girls wear dresses and play with dolls .
0 Obecnie kinowe komedie mają mniej polotu niż tamte kreskówki oglądane w Canal + w paśmie otwartym , większość z was chyba nie wie o czym mówię : D
3 Ustawowej możliwości powołania się na klauzulę sumienia domaga się Stowarzyszenie Farmaceutów Katolickich Polski .
5 " Modułowe " Żabki wyrastają przy plażach .
7 Po podjęciu przez Microsoft decyzji o zakończeniu rozwoju własnego silnika renderowania sieci i przejściu na Chromium , kontrola nad siecią została funkcjonalnie przekazana Google .
7 Ludzie opuszczają księżyc po raz ostatni .
1 Między innymi zostało wynajęte z tej okazji osiedle domków dla inżynierów dźwięku .
7 Zatrudnienie w zakładzie znajdzie blisko 150 osób .
2 Dyniowa owsianka z korzenną przyprawą .
6 Takie argumenty jednak nie wszystkich przekonują .
3 " Jest tyle błahych przypadków , że . .
3 Na tę pierwszą narażeni są zwłaszcza ludzie bezdomni , starsi , będący pod wpływem alkoholu czy środków psychoaktywnych .
7 Ostatni volkswagen beetle zjechał z taśmy produkcyjnej w meksykańskim mieście Puebla .
0 Escape Room - premiera filmu wstrzymana ze względu na tragiczne wydarzenia ! .
2 Przepuścił przez swój żołądek 30 tysięcy Big Maców .
7 Gdy liczba kont rośnie , liczba akcji , takich jak polubienia i udostępnienia , spada .
3 " Nie ma szczepienia , nie ma szkoły " Tak sobie wymyślili Włosi .
5 Wszystko zaczęło się od listu otwartego Huffington , gdzie twórczyni serwisu Huffington Post oraz bardzo skuteczna businesswoman zwraca się do Muska z wezwaniem do tego by zwolnił .
3 Sophia ma 9 lat i cierpi na bardzo rzadką chorobę zwaną syndromem Rett ' a .
2 Niestety szybko znikają , więc trzeba się spieszyć , żeby najeść się nimi do woli .
0 Film dokumentalny Barbary Włodarczyk .
7 W ile lat zwróci się instalacja PV z 5000 zł dopłaty z programu " Mój prąd " ? .
6 Jak powstał ruch kibicowski w Polsce .
1 Utrzymywanie w luksusie przez rok i wyrwanie serca .
1 Na liście zakazanych symboli znalazły się m . in . flagi OUN - UPA , portrety Bandery oraz symbolika " Azowa " .
0 5 sierpnia 2019 swoje 72 urodziny obchodzi Marian Dziędziel .
6 Pięć napełnianych rozgrzanym powietrzem czasz stanęło na placu , by około 21 . oo rozbłyskać w rytm muzyki .
5 Affinity Photo znacznie przyspieszył .
2 Drożdżowe ciasto z wiśniami i kruszonką .
1 LOGO - ( logos - typos - odcisk , obraz .
7 Rozmowa z dr . Robertem Zubrinem , inżynierem lotniczym i astronautycznym pracującym w firmach Martin Marietta Astronautics i Lockheed Martin , założycielem Mars Society i Pioneer Astronautics , autorem wielu wynalazków z zakresu inżynierii kosmicznej , pisarzem
2 Tesco Polska wprowadza aplikację FoodCloud , która monitoruje i ułatwia zarządzanie procesem przekazywania nadwyżek żywności .
3 Z badań wynika , że co czwarty pacjent z zawałem umiera zanim jeszcze trafi do szpitala .
6 Biało - Czerwoni mecz 1 / 8 finału rozegrają w Gdyni albo Lublinie .
0 To wypadkowa wielu elementów : talentu , charyzmy , zdolności przyciągania tłumów do sal kinowych . .
5 Polacy to najpracowitszy naród w Holandii - dotyczy to zarówno mężczyzn , jak i kobiet .
1 Jacek Czaputowicz i Heiko Maas razem oddają cześć powstańczemu zrywowi .
0 Podsumujmy najważniejsze informacje .
6 W Bratysławie doszło do bitwy pomiędzy pseudokibicami Cracovii , Ajaksu Amsterdam a krewkimi fanami Lewskiego Sofia z Bułgarii .
3 Statek wycieczkowy z około 300 osobami na pokładzie został objęty kwarantanną w porcie na karaibskiej wyspie Saint Lucia - poinformowała w czwartek agencja . .
7 Odkrycie witamin , komputer Commodore , prototyp nawigacji GPS , monokryształy bez których nie byłoby smartfonów i laptopów - to tylko niektóre z polskich innowacji .
3 Howenia słodka to roślina , która osłabia działanie alkoholu .
4 Korytarz życia i jazda na suwak mają stać się obowiązkowe .
3 Naukowcy z Teksasu , którzy próbują ustalić , czemu dokładnie się tak dzieje , zauważyli , że wcale nie chodzi o kofeinę .
3 Męty ciała szklistego - przypadłość medyczna polegająca na nagromadzeniu się różnych substancji o dowolnym stopniu ruchomości , przeźroczystości , gęstości , grubości , znajdujących się w ciele szklistym oka .
4 Oto naprawdę wyjątkowa i rzadko spotykana okazja zakupu Forda GT z 2005 roku .
5 Kto jak kto ale tvn to chyba o oszustwach wie wszystko .
7 Naukowcy wykorzystali precyzyjnie dostrojone impulsy światła laserowego do zarejestrowania ultraszybkiej rotacji cząsteczki siarczku karbonylowego ( OCS ) .
6 Polskie siatkarki wygrały kolejne spotkanie w Lidze Narodów .
6 IDITAROD Trail Sled Dog Race / / IDITAROD największy wyścig psich zaprzęgów .
4 Masz wycięty katalizator albo DPF ?
1 Wzory elegancji płynęły z dworów habsburskich i włoskich , a polscy królowie i patrycjusze szli w ślady arbitrów .
6 Największy sukces w karierze Mai Chwalińskiej !
6 W trzecim secie wygrali z rywalami . .
6 Piątek doskonale strzelił z powietrza z lewej nogi i doprowadził do wyrównania 1 : 1 . .
6 Rosyjscy siatkarze przegrali z Polakami i zaatakowali .
1 termin pojawił w latach 30 . XX wieku .
0 Przez wiele lat towarzyszył nam podczas filmowych wzruszeń …
6 Ekstraklasowa Giełda Transferowa [ 7 .
3 Jego niski poziom wiąże się z wysokim ryzykiem powikłań .
5 Oferują pracownikom wolne na masturbację .
2 McDonalds usuwa komentarze dotyczące marnotrawienia przez nich jedzenia .
0 Coś dla fanów powolnego i minimalistycznego sci - fi .
6 Obrońca Manchesteru United Eric Bailly jest w kręgu zainteresowania Arsenalu .
0 Czy sterowanie własnym snem , świadome kontrolowanie go jest możliwe ?
3 Przypadek Layane Dias zszokował nawet doświadczonych lekarzy .
3 Jedna twarz i niemal godzinny film .
4 Kurs na C + E już w wieku 16 lat .
4 88 letni kierowca zatrzymał ciężarówkę pchającą przed sobą samochód osobowy
5 Wypalenie spotyka każdego , jak zaradzić i wykorzystać jako siła ?
5 Firma obciąża pracowników za używanie sal konferencyjnych .
2 My ją wręcz uwielbiamy Sprawdzi się idealnie na wszelkiego rodzaju imprezy , czy kolację .
6 Tu nie ma miejsca dla miernoty wyżelowanej jak w nożnej piłce , tu nie ma miejsca na płacz .
1 Britain is planning to send more troops to Syria to support partner forces in the fight against Isil , after pressure from the US to pick up slack as it begins its drawdown , it has been reported .
1 Wykonał wówczas również serię unikatowych fotografii .
0 Czasem to splot czynników : data premiery , kampania marketingowa , konkurencja w kinach , a czasem po prostu fakt , że film jest zwyczajnie słaby . .
6 Ból kolana jest jednym z występujących dolegliwości w społeczeństwie .
7 Zapadło mi to w pamięć , jak widać i to bez bicia .
5 Problem z inpostem , totalnie zlewają dobrego obywatela i swojego klienta .
7 O zdarzeniu poinformowane zostało pogotowie energetyczne .
3 Aby sauna przynosiła pożądane efekty powinniśmy bywać . .
0 Zdjęcia mają ruszyć wiosną przyszłego roku , a premierę zaplanowano na 2021 lub 2022 rok .
6 Jedenaście zarzutów dla Mameda Ch . Była gwiazda polskiego MMA - Mamed Ch . został doprowadzony do   prokuratury po   wczorajszym zatrzymaniu .
2 Jak wygląd menu wpływa na wybór
5 Nie bójcie się szukać alternatyw !
3 Zoperowani pacjenci , 65 - letni mężczyzna oraz 6 - letni Tymek - przechodzą obecnie rehabilitację .
2 Orzechy włoskie mają najwięcej kwasów omega - 3 spośród wszystkich orzechów , a nerkowce - żelaza .
1 Wojska Rzeczypospolitej musiały stawić opór potędze Turcji i powstrzymać jej potężną armię u granic państwa .
4 S - 1 Łodygowice - silna burza z gradobiciem .
0 Reżyserzy do 30 minutowego materiału z udziałem Bruce ′ a Lee , dorobili resztę filmu , zastępując zmarłego aktora innymi artystami .
5 Pojechałem na szparagi do Niemiec .
2 Czy dieta przeciętnego Japończyka to rzeczywiście tylko ryby i ryż ?
6 I znów , jak w zeszłym roku , klub bezskutecznie szuka wsparcia na zewnątrz .
7 POLYNOR Ocieplanie drzwi garażowych pianą natryskową .
0 Ennio Morricone : Quentin Tarantino to kretyn - Film .
3 Czym są łaskotki i dlaczego nie możemy się sami połaskotać ? .
5 Dość zaskakująca oferta pracy pojawiła się w Urzędzie Pracy w Katowicach .
3 Popyt jest większy niż możliwości .
0 Grand Prix 8 edycji " 48HFP Poland " przyznano ekipie " niePOVażni " za film " Finis Griseo " .
7 Kilka miesięcy temu ukończyłem całą serię darmowych filmów na temat gita , przeznaczoną dla osób , które dopiero zaczynają programować lub znają wyłącznie podstawowe polecenia .
3 Według danych cytowanych m . in . przez RPD , ponad 9 proc . dzieci i młodzieży zmaga się z zaburzeniami wymagającymi wsparcia psychiatry .
3 Czy w dwudziestym pierwszym wieku jeszcze   występuje ?
7 Jak jeden zły RegExp może wywrócić infrastrukturę .
4 Jak zmieniły się modele samochodów przez ostatnią dekadę ?
1 Narodowy komunizm - koncepcja polityczna łącząca w sobie założenia nacjonalizmu i komunizmu .
4 Międzynarodowy Fundusz Walutowy oszacował koszty związane z ewentualnymi cłami na sprzedaż samochodów i innych towarów do USA .
7 Hobbs : potrzymaj mi piwo człowieku .
5 Powiem wam , że według mnie ten cały " rynek pracownika " to pusty frazes , bo zawsze znajdzie się jakiś frajer , by jebać za minimalną .
4 Dziś w programie : Okazja tygodnia : Trzy " stare jak nowe " auta - Audi 100 , Volkswagen Golf mk2 , Nissan Sunny .
7 Jej szczątki wpadły do Pacyfiku .
5 Nowe przepisy miały zakazać pracy bez klimatyzacji , ale tej nadal nie ma .
7 $ na skutek wiadomości jakoby Dep .
6 Kibice żużlowi Motoru Lublin popłynęli na mecz do Torunia kajakami .
1 Przerażająca kreatywność Rosjan .
1 Wybitny znawca wojskowości o tym , dlaczego sojusz z Hitlerem nie zagwarantowałby nam bezpieczeństwa w ' 39 i później .
4 Laweta z przyczepą z załadowanymi autami ciągnie lawetę z przyczepą z załadowanymi autami
0 Radosław Pazura o swoim wypadku , nawróceniu i pomaganiu bezdomnym .
7 Motorola Moto One Vision to telefon , który ma świetny stosunek ceny do parametrów .
3 Ministerstwo Zdrowia , proponując   nowy wzór zlecenia na wyroby medyczne   nie zmniejszy biurokratyzacji opieki zdrowia , mimo deklaracji walki z tym zjawiskiem .
2 Nieporównywalnie bardziej wartościowe są zapomniane dziś strączki
3 Nikołaj Wałujew , były bokserski mistrz świata jest śmiertelnie chory .
1 Generał SS Wilhelm Koppe ( 1896 - 1975 ) to zbrodniarz hitlerowski , odpowiedzialny za masowe zbrodnie na Polakach i Żydach w czasie okupacji niemieckiej w Polsce , głównie w Kraju Warty i GG .
5 Liczba emerytów wzrosła o 6 % w poprzednim roku .
5 W USA to 15 dolarów za godzinę a w Polsce 17 zł .
4 Mężczyzna podejrzany jest o to , że udostępnił swój garaż , w którym ukryte zostało skradzione auto .
0 I wyjaśniła się nasza przerwa w nadawaniu Jesteśmy na Malcie !
6 Transmisje meczy Ekstraklasy w nowej oprawie graficznej .
3 Tak źle w polskiej służbie zdrowia nie było .
3 W obliczu   śmierci dziecka wyrok 4 miesięcy w więzieniu i zwrotu 5000 USD kosztów pogrzebu wydaje się i tak łagodny .
7 Pod koniec XV wieku , Leonardo da Vinci odkrył niezwykły most , który stoi stabilnie bez żadnych elementów wspierających
3 Odpowiadają , że najpierw z przekory , a dopiero potem z powołania , bo to przychodzi z czasem .
7 Wkrótce spełni się marzenie wszystkich tych , którzy wyczekiwali przeniesienia Wiedźmina 3 na którąś z platform mobilnych .
3 Islandzcy lekarze ostrzegają przed wirusem odry , którym zaraziły się już cztery osoby .
4 Renault Scenic Blue dCi 150 - diesel oceniony przez Green NCAP .
3 Studenci Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego stworzyli aplikację pomagającą opracować indywidualny kalendarz szczepień dziecka .
7 Naukowcy połączyli mózgi trzech osób .
7 To efekt wystąpienia Japonii z Międzynarodowej Komisji Wielorybniczej .
4 Obaj nie mieli kasków ochronnych , a pojazd nie był dopuszczony do ruchu .
4 Najczęściej do wypadków i kolizji doprowadzali policjanci w wieku ok . 30 lat .
0 Jest to jednak również crossover z totalnie . .
7 Poza zwykłym okresem próbnym pozwalają na to specjalne kody , które go przedłużają .
1 Być może trafimy na ślady myślących istot , które żyły tu miliony a nawet miliardy lat przed nami .
3 Lekarze w UK będą przepisywać pacjentom jazdę na rowerze w ramach walki z . chorobami serca i rakiem .
5 Funkcjonariusze nie zgadzają się na lekceważenie ich poświęcenia .
7 10 lipca 1856 urodził się Nikola Tesla .
1 Tajemnicze pomieszczenie odkryto pod ziemią w kompleksie bunkrów w Mamerkach na Mazurach .
2 Pod żadnym pozorem nie wolno wykrajać zgniłych miejsc i zjadać reszty owocu , która tylko pozornie jest zdrowa .
1 Sexzabawka z epoki wiktoriańskiej wróciła do Irlandii po społecznej zrzutce .
7 Pierwsza i jedyna na świecie obrotowa winda dla statków Falkirk Wheel ze Szkocji .
2 Pomimo tego , że wyglądają na dość skomplikowane to przepis jest bardzo proste i szybki w przygotowaniu .
5 Liczba emerytów rośnie o wiele szybciej niż liczba pracowników .
3 Obiecującą metodą jest wyhodowanie organu z komórke macierzystych pacjenta , co daje pełną zgodność immunologiczną .
7 Jedynymi częściami tej gitary , które nie są są struny .
7 Chodzi o Zderzacz Elektronowo - Jonowy ( EIC - Electron - Ion Colliader ) , w którym elektrony będą zderzane z protonami i neutronami .
0 Zapraszam do obejrzenia i śledzenia tematu .
0 Mad Max : Fury Road without CGI - Jeśli by tak zabrać efekty specjalne . .
5 Polscy 30 - latkowie coraz chętniej korzystają ze zwolnień lekarskich .
1 Kapsuła w płomieniach - misja Apollo 1 .
1 Tego samego nie można było powiedzieć o Ukraińcach , którzy za główny cel wyznaczyli sobie . .
6 Celem jest zapewnienie widzom większego dostępu do treści wideo na żywo i na życzenie z różnych rozgrywek .
6 Legia Warszawa zamiast to wykorzystać , równała do poziomu Finów .
4 Bazą był Dom Wczasowy Ondraszek w Ustroniu Jaszowcu .
7 Brytyjski " Iron Man " wylądował na okręcie .
3 Personel wojskowy wykazuje zmiany w mózgu podobne do tych u emerytowanych piłkarzy podejrzewanych o CTE
7 Po zakupie hiszpańskiego Vossloha , Stadler poszukuje nowych rynków dla swoich lokomotyw .
5 Narzekają , że brakuje rąk do pracy .
2 Warto wiedzieć jak zrobić tatar z cebulą i kaparami .
2 A może świeci się w ciemności , jakby została zanurzona w płynie fluorescencyjnym ?
7 W ciągu jednej nocy z giełdy Bitmarket wyparowało ponad 100 mln zł .
0 Tony Hawk zdradził , że miał powstać film " Space Jam " w wersji skate .
7 Czy Libra Coin będzie oparty na . .
4 Fiat i Renault stworzą motoryzacyjnego giganta ? .
2 Nietolerancja na węglowodany to według Phila Maffetone główny powodów niskiej jakości życia , przyspieszonego starzenia się i chronicznych chorób .
0 Ci aktorzy nigdy nie powinni byli zagrać tych ról ! .
2 Proste sposoby na zdrową dietę pokazane na przykładzie porównań .
5 Płaca minimalna w Polsce jest za wysoka - wykazuje ekspert FOR .
1 Augusta III pomylili nawet ponoć … z buldogiem .
6 17 lat temu zagraliśmy z Koreą .
3 Kobieta zgłosiła się w ubiegłą sobotę na SOR z silnym bólem nogi .
3 Jak wskazują najnowsze wyniki badań , co szósty Polak nigdy nie był u okulisty lub optometrysty , a 19 % nie wie , czy ma wadę wzroku .
4 Nie powstrzymało go to od spełnienia marzeń .
6 Sportowcy czas na treningi muszą godzić z pracą na pełen etat , a pieniądze na wyjazd ( i pobyt ) na tegoroczne i ubiegłe ME zmuszeni byli zbierać z darowizn gromadzonych na specjalnie zaaranżowanych akcjach społecznościowych .
4 Kolejny głupek , który myśli , że jest Panem dróg .
4 Trwają poszukiwania auta skradzionego po Rajdzie Świdnickim .
7 Nowy wynalazek z DARPA ' s zwieksza predkosc uczenia o 40 % .
2 Te drobinki tworzą nasze ciało w 4 procentach . .
0 Swoją premierę miał w środę , dwa dni przed Stanami Zjednoczonymi .
3 Mogą przypominać m . in . depresję .
5 W nowym odcinku podcastu omawiamy przede wszystkim aspekt finansowy pracy zdalnej .
3 Miejskie Centrum Opieki nad Seniorami , które docelowo zaoferuje kompleksowe usługi opiekuńcze , rehabilitacyjne i lecznicze , powstaje w Łodzi przy ul . Przyrodniczej .
3 Mammodiagnosta to specjalnie przeszkolona osoba - często niewidoma , która specjalizuje się w badaniu piersi metodą palpacyjną .
4 Mimo reanimacji , jedno dziecko nie przeżyło .
5 Ile razy słyszałaś , że kluczem do sukcesu jest konsekwencja i wytrwałość ?
6 Kimi Raikkonen wymienił najlepsze samochody spośród szesnastu , za kierownicą których startował w F1 .
0 oskarżony o molestowanie w klubie .
5 Blog rekruterów IT - Zapotrzebowanie na developerów rośnie z   każdym rokiem .
7 Czy czeka nas to samo w Polsce ?
0 Podczas prób oskarżania całego kościoła o pedoilię i najgorsze możliwe rzeczy , Warszawa honoruje gwiazdą uznania .
7 Jak zapobiega sie nałogowi i utracie pieniędzy ?
1 Z teorii fizycznych wynika , że materii i antymaterii powinno być we wszechświecie dokładnie tyle samo .
1 Janusz Korczak - do końca z podopiecznymi .
0 Buster Keaton - Sąsiedzi ( 1920 ) .
1 Jego historia zaczęła się , jak na ironię , w Trzeciej Rzeszy .
6 W   czwartkowym cyklu " Z dopingiem przez sport " właściwie nie było możliwości poruszenia innego tematu .
7 Zobacz , jak przy pomocy ciężarowca przewożony jest duży wycieczkowiec .
0 Zanim DC i Marvel trafili do kinowego mainstreamu ze swoimi DCEU oraz MCU , kino superbohaterskie również miało swoją ( nie zawsze ) godną reprezentację .
2 Chleb na zakwasie - czy jest zdrowszy i lepszy dla organizmu od typowego jasnego pieczywa , które obecnie można kupić w każdym osiedlowym sklepie czy hipermarkecie ?
3 Jeśli niedawno skończyłeś 50 lat , to prawdopodobnie prostata .
5 Polka twierdzi , że wcześniej jej rodzina wiele razy padała już ofiarą szykan .
5 Najczęściej mają jeden wybór - albo niższa płaca , ale na umowie , albo wyższa - tylko że w kopercie przekazanej osobiście na początku . .
4 48 - latka zginęła w zderzeniu z autem przewożącym opryskiwacz .
7 Polska zbliża się do kolejnego rekordu zapotrzebowania na moc .
2 Ciasto dyniowe z bakaliami - I Love Bake .
2 Przypominamy , jak nakryć do sto . .
6 ONZ zwraca uwagę , że najlepszy zawodnik w historii piłki nożnej zarabia więcej , niż blisko 1700 piłkarek z siedmiu najlepszy lig .
6 Na Stamford Bridge były reprezentant Anglii miałby zastąpić Maurizio Sarriego .
1 Świadek zgłasza się po 55 latach .
6 Potraktuję tę sprawę jako lekcję na przyszłość - powiedział Brazylijczyk .
7 Przez dodanie w Edge mechanizmów blokujących śledzenie , Microsoft oddala się bardziej od Chrome .
5 Pewna firma poszukuje stażystów do testowania piwa .
0 Uwaga , to nie jest tekst trollujący GoT !
6 Poszła seria wyzwisk i chęć konfrontacji na pięści , do tego pretensje do innych , że te osoby w ogóle . .
5 Pracę może stracić ponad tysiąc osób .
0 Rambo V : Last Blood ( Leaked Trailer ) Cannes Film . .
0 Popularnym ostatnio jest termin " mowa nienawiści " , a mnie od zawsze zastanawiał problem " milczenia nienawiści " występujący najczęściej u piękniejszej części społeczeństwa .
1 Be in Warsaw for all the main events surrounding the 75th anniversary of the Warsaw Uprising .
6 Goście wyrównali na 7 : 7 , ale potem mieli niewiele do powiedzenia , głównie za sprawą bardzo skutecznej gry biało - czerwonych w bloku ( osiem zdobytych w ten sposób punktów ) .
5 Liczą się też benefity , atmosfera pracy oraz perspektywa rozwoju .
2 Tort śmietanowy z owocami i czekoladą - I Love Bake .
1 " FAZ " o genezie paktu Ribbentrop - Mołotow .
7 Układy graficzne Radeon trafią do smartfonów Samsunga .
7 Przetestowałem aplikację rozbierającą kobiety .
2 Dlaczego warto jeść suszone śliwki .
7 Czy Raspberry Pi 4 płynnie odtwarza filmy na YouTube ?
7 Przeciętna rodzina zużywa około pięciu tysięcy jednorazowych pieluch na jedno dziecko .
2 Najgorzej wygląda sytuacja na Morzu Śródziemnym i Czarnym . .
3 Lekarz bada Mękę Chrystusa z medycznego punktu widzenia .
0 Zniszczona kariera bez żadnych dowodów .
5 Jak wygląda praca na statkach ? .
3 Pod koniec lutego dostaną 20 , w marcu 30 .
1 W asyście F - 16 samolot z prochami dowódcy batalionu " Zośka " wylądował w . .
6 NBA : Ruszyło składanie ofert za Anthony ` ego Davis ` a ! .
5 Nauczyciel to zawód szczególny , który podlega nieco innym zasadom zatrudnienia niż przeciętny pracownik .
3 Uczennica zmarła po wizycie pogotowia .
0 Jest to opowieść o inwazji kosmitów na planetę zdumiewająco podobną do Ziemi .
4 Dwóch kulturalnych motocyklistów przybija piątkę .
2 Same sprawdzone przepisy od babci .
1 Katastrofa Kolei Transsyberyjskiej z 1989 roku pochłonęła prawie 600 ofiar , wśród nich 181 dzieci .
6 Śledczy próbują ustalić , kto włamał się do kostnicy , zrobił zdjęcie zmarłemu tragicznie piłkarzowi , a następnie wrzucił je do internetu .
1 W kraju nie odbił się szerokim echem , bo władze PRL tuszowały niewygodną dla nich sprawę , a i w kraju latem 1981 roku działo się tyle , że ludzie mieli inne rzeczy na głowie .
1 Na górze wisiały wieszane przez Niemców pułapki w postaci puszek z karbidem .
6 Na pierwszym miejscu znalazł się Martin Licis .
4 " Kierowca na poznańskich blachach zepchnął jadącego kierowcę za mną .
7 Iran zestrzelił w czwartek amerykańskiego drona wojskowego MQ - 4C Triton w Cieśninie Ormuz .
1 Zniszczony pomnik matki z dzidziusiem .
4 Przypomnijmy , że Ursus boryka się z olbrzymimi kłopotami finansowymi .
7 Właśnie dzięki temu dowiedzieliśmy się , kiedy Samsung zamierza wprowadzić swoje pierwsze mobilne SoC z układami graficznymi AMD .
2 Irytująca mnie reklama na wesoło .
7 Projekt zainteresował już miliardera Richarda Bransona .
1 Misia który pił browara i palił fajki z żołnierzami .
5 W ciągu dwóch tygodni mają się rozpocząć mediacje pomiędzy stronami .
3 Odnośnik do The Lancet w powiązanych .
4 Samochód koncepcyjny z 2002 roku przypomina historyczne modele marki : SM i CX .
4 To efekty akcji Stop Agresji na Drodze .
3 Jednak przez nadopiekuńczość matki może ono wyrosnąć na niezaradne i zagubione .
3 Na co zwrócić uwagę , kupując suplementy - Twoje zdrowie .
2 Inspekcja Handlowa przyjrzała się butelkowanym wodom , a konkretnie temu , co producenci obiecują na etykietach .
0 Troy , Michigan , USA , 1 / 31 / 2015 .
2 Zdarza się , że producenci żywności oszukują , obiecując obecność w swoich produktach składnika , którego wcale nie użyto do produkcji .
6 The Bayern München striker scored his 200th goal in the Bundesliga on Matchday 28 against his former club Borussia Dortmund .
7 Nigdy nieotwarta skrzynia z silnikiem Harley - Davidson 45 WLA z 1942 roku ! .
7 Dopuszczalne będą sprzęty jeżdżące wolniej niż te w Polsce - do 20 km / h , a w strefach pieszych rozwijające maksymalnie 12 km / h
7 Rachunków za komórki nie płacą zwłaszcza młodzi - ich dług w ciągu pięciu lat wzrósł o ponad 3 tysiące procent .
1 Ten Krakowski Kazimierz w 1994 . .
2 Możesz ugotować go na żeberkach lub kościach , jeśli jednak masz domowy rosół wołowy możesz go użyć w przygotowaniu swojego barszczu .
0 " Czarna Pantera " , " Roma " i " Green Book " wygrały w 3 kategoriach .
7 Wywiad z Anatolijem Diatłowem [ eng ] .
0 Jakub Ćwiek zbiera fundusze na internetowy serial " Stróże " .
3 Po powrocie trafił do szpitala z poważnym uszkodzeniem nerek .
3 Reportaż z Zakładu Psychiatrycznego w Tworkach .
2 Afroamerykanin ma coś do przekazania osobie , która zrobiła jego burgera
3 Bąblowica - choroba , którą zakażasz się jedząc niemyte jagody .
3 Matki brały lek , a dzieci rodziły się bez kończyn - historia talidomidu .
6 Baseball na najwyższym poziomie ! .
3 A co nam dolega , jeśli już naprawdę dolega ?
4 Rywalizacja w Formule 1 w latach 50 XX .
2 Wnętrze kiwano przypomina zielonego ogórka .
6 Clubs Training , czyli trening z maczugą .
3 Jeden z jego " pacjentów " zmarł z przedawkowania .
0 " Nie opuszczaj mnie " Kazuo Ishiguro , czyli książka , która bije obuchem po głowie .
2 5 metod : na głębokim oleju , szybkie z mikrofalówki , chrupiące z piekarnika , na bazie twarożku wiejskiego z suchej patelni , bez grama oleju i suszone przez kilka godzin !
1 Dzierżawca obiektu liczył , że znajdzie w tunelu artefakty z czasów II wojny światowej
2 Delikatny deser z puszystym biszkoptem , leciutkim kremem i do tego świeże maliny .
4 Czy rowery powinny podlegać kontroli technicznej ?
1 A jednak dla wielu z nich monarcha był drogim opiekunem i obrońcą przed samowolą panów .
1 Działania wywiadu francuskiego w obliczu wojny francusko - rosyjskiej w 1812 r . 1770 - z tego roku pochodziły najświeższe informacje o Imperium Rosyjskim , jakie znajdowały się w archiwach francuskiego Ministerstwa Spraw Zagranicznych latem 1808 r .
0 Wszystkie kolory muzyki - recenzja filmu Bohemian Rhapsody .
2 Klasyczny tatar musi zawsze pojawić się na stole podczas rodzinnych uroczystości .
6 A pitch invader wearing a skimpy swimsuit advertising a Russian porn pranking website had to be escorted off the pitch by security during the Champions League final .
3 Podobno każdy z nas ma pasożyty chorobotwórcze .
2 Restauracja Magdy Gessler usunięta z . .
3 Które AFRODYZJAKI faktycznie DZIAŁAJĄ ? .
4 Groźny wypadek pod Świebodzicami .
7 Kiedy grasz na gitarze , ale słuchasz rapu .
5 Górnicy do skarbówki co miesiąc wpłacają 1 , 8 tys . zł .
0 Kilka słów o teściowej i ogólnie o rodzinie .
3 Walka o życie kobiety trwała ponad dobę .
2 A gdyby tak przeciąć pizzę wodą pod wysokim ciśnieniem ? .
0 Padła nawet konkretna propozycja dot . obsady .
5 Po co się formalnie zatrudniać , skoro można dostać więcej pieniędzy do ręki jako jednoosobowa firma ?
5 Zarabiaj na piciu piwa przy barze .
3 " Została odstawiona , jako osoba . .
2 Hamski kebab w Tarnowie - jak smakował .
0 STAN LEE - wszystkie jego cameo w filmach .
6 Po raz pierwszy w swojej 24 - letniej historii koszykarze Toronto Raptors sięgnęli po mistrzostwo NBA .
6 Reprezentacja Polski w piątkowe popołudnie pokonała w Lipsku Japonię w czterech setach i dzięki temu pozostała w realnej walce o awans do turnieju finałowego Ligi Narodów 2019 .
6 Na prawdziwy futbol lata się do Barcelony albo Madrytu .
2 Mam dla Was alternatywę na I   i / lub II śniadanie , które często zabieram ze sobą do pracy .
6 Magda Linette i Kamil Majchrzak dostają setki wiadomości z groźbami .
7 Autonomiczny autobus potrącił 30 - letnią kobietę w związku z czym testy pojazdu zostały wstrzymane na wniosek lokalnego urzędu ds . transportu .
5 Bezrobocie rośnie , a liczba Ukraińców zarejestrowanych w ZUS maleje .
3 Olsztyn : w klinice Budzik dla dorosłych wybudził się kolejny pacjent .
7 Instagram chce ukryć polubienia pod zdjęciami .
4 Jego przykład do dzisiaj inspiruje mieszkańców tego miasta .
7 Usługa jest dostępna w trzech polskich miastach .
2 Szakszuka ( shakshuka ) najlepsza ! .
6 Ustalono , że na zlecenie zastrzelił gangstera .
6 Pomocnik jest celowniku najlepszych klubów Europy , między innymi Juventusu , Manchesteru United i Manchesteru City .
3 Poprawia funkcjonowanie substancji szarej w mózgu i wypływa na centralny układ nerwowy .
2 Ja najchętniej jadam kawałeczek do kubka kawy lub herbaty .
0 Recenzja biografii Eltona Johna .
7 Spółka jest w stanie wyprodukować 120 tys . ton rur rocznie w zakresie średnic od 508 do 1 829 mm oraz grubości ścianek od 5 , 6 do 25 , 4 mm oraz maksymalnej długości do 33 m .
0 w tle z kolei łatwe korpo pieniądze .
5 Ukraińcy mieszkający w Polsce mogliby ruszyć dalej na Zachód .
1 Budowano ją z rozmachem , w nowoczesnym jak na ówczesne czasy stylu .
3 Wbrew słowom proepidemików , którzy sugerują powszechność odczynów , mamy 1 - 3 ciężkich przypadków rocznie , a od 20 lat nikt od tego nie umarł .
0 Jak nakręcono Titanica w reżyserii Jamesa Camerona .
2 Glutaminian sodu to to samo co glutaminian monosodowy - można wygooglować : P Produkt kupiony w Lidl - u . .
2 Ostatnio musiał zmierzyć się z kryzysem wizerunkowym w związku z falą zatruć w kawiarniach .
1 Wykonanie : Orkiestra Reprezentacyjna Wojska Polskiego ; Dyrygent : Arnold Rezler ;
5 Jak pisze " Puls Biznesu " , bez nich nie moglibyśmy eksportować ponad 90 proc . produkowanych pralek i lodówek .
7 Chłodny , mgławicowy pierścień wokół supermasywnej czarnej dziury .
0 oka Taka kobieta na statku z pewnością nie przyniosła by nikomu pecha .
3 Przedstawiciele wmawiali starszym osobom choroby a następnie namawiali na zakup urządzeń , które ich wyleczą .
0 Nowy film twórcy kultowego " The Room " .
1 Mozolnie wykonywał każdą pracę : na wsi woził z pola ziemniaki , w mieście pieczywo , gasił pożary .
1 Dlaczego nawet dziś w tej kwestii pojawia się tyle niepewnych głosów , mimo prowadzonych dotychczas badań ?
1 Rewolucja Październikowa , terror Stalina , reformy Chruszczowa , doktryna Breżniewa , pieriestrojka Gorbaczowa , rządy Jelcyna .
6 Triatlonista Marek Musiał opowiada jak pakuje rower na zawody .
6 Aleksiej Spiridonow znów postanowił ' zabłysnąć ' .
0 Już w kwietniu nakładem Wydawnictwa Insignis do polskich księgarń trafi oficjalna powieść Uniwersum Marvela - " Wojna domowa " .
2 Pierwsza krowa , wciągnięta do zakładu , była bez głowy .
6 Jeżeli Biało - czerwoni wygrają w niedzielę z Izraelem awansują do turnieju głównego .
6 Ćwiczenia te będę pomocne przy zmianach takich jak zespół bolesnego barku , zmianach zwyrodnieniowych w stawie barkowym czy zespole ciasnoty podbarkowej .
7 Problemy z Raspberry Pi 4 : nie działa część ładowarek , winna implementacja USB - C .
2 " Nawet tego dziecku nie dawałam .
4 Następujące zalety - brak zanieczyszczeń ze związkami siarki , neutralność pod względem emisji CO2 ( wyemitowany dwutlenek węgla zostanie pochłonięty przez rośliny użyte do produkcji oleju w następnym sezonie ) .
2 Po otwarciu pierwszego z nich zdziwiła mnie mała objętość produktu - twarożek zajmował około 1 / 2 objętości opakowania !
4 Samochody ciężarowe branży budowlanej na targach Bauma 2019 .
1 Historia jak z " Romea i Julii " rozegrała się w Świeciu w kwietniu 1926 r .
7 Mały krok dla człowieka , ale wielki krok dla programowania .
3 Fakt ten przyciągnął międzynarodową uwagę
2 Wystarczy jednak wiedzieć gdzie się stołować , żeby sporo zaoszczędzić Nie jest to jednak zwykła restauracja , są tu dosć restrykcyjne zasady co do ubiory i przynależności . .
7 W ciągu kolejnych 10 lat powinien osiągnąć pełną wydajność .
6 Odezwał się multimedalista olimpijski , który na gali rozdania Oskarów zasłynął z robienia sobie selfie ze znanymi aktorami i ludźmi światowego kina .
1 Tym razem miało być bez oszustw przy urnach a wszyscy liczyli na ogromne zmiany .
0 A kto był , wie , że jest o czym opowiadać .
2 Szwedzkie kiszone Śledzie kontra Baca i Wiesiek . .
4 Czy dzięki ciężkiej pracy i wytrwałości można zwyciężyć z ekipami fabrycznymi ?
1 Polakom i psom wstęp wzbroniony - jak się żyło Polakom w Wolnym Mieście Gdańsk .
3 Matki dzieci niepełnosprawnych przyznają , że mają depresję , korzystają z pomocy psychoterapeutów , biorą leki albo nie wyspały się od kilkunastu lat .
6 Niecodzienna wpadka piłkarza Manchesteru Utd w meczu LM .
6 Ekstraklasowa Giełda Transferowa [ 6 .
3 Zespół abstynencyjny ( inaczej zespół odstawienny ) może pojawić się przy każdej próbie zerwania z nałogiem .
7 Google jako ostatnie wchodzi do wyścigu na chmurowe rozwiązania do głębokiego uczenia , ale jego oferta jest chyba najciekawsza dla deweloperów .
0 Cóż , okazuje się , że nie zawsze jest to takie łatwe .
7 Profesor uniwersytetu Stanford przedstawia swoje najnowsze odkrycie .
6 Jak się okazuje , Ramos może zdecydować się na transfer do Chin z powodu . .
5 czy można zobaczyć nowe fajne filmy ?
3 Warto wtedy wspomóc się ziołami .
5 Zatrudniona osoba będzie w styczniu i lutym 2019 roku jeździć po najlepszych stokach narciarskich na 3 kontynentach i dostanie za to duże pieniądze .
1 Miejscem , w którym prowadzono dziś badania eksploratorzy zainteresowali się już kilka lat temu .
7 The Origin Big O - połączenie nowej generacji konsol z PC , a to wszystko w jednej obudowie
0 Arnold Schwarzenegger kończy dziś 72 lata .
7 Rosyjska aplikacja FaceApp robi furorę na urządzeniach z androidem i iOS .
5 GUS : na jedną ofertę po 50 bezrobotnych .
6 Adriano , czyli historia upadku " Cesarza " - weszlo . com .
1 Na ostatnim , piątym piętrze była pracownia malarska Wojciecha Kossaka .
5 Pisze artykuły dla czasopisma " Help " .
3 Pod tym obywatelskim projektem ustawy " Szczepimy , bo myślimy " nie zebrano wymaganych 100 tys . podpisów - poinformowali w niedzielę ( 19 maja ) organizatorzy .
7 ' Kopalnie ' coraz częściej są instalowane pokątnie w meczetach i szkołach , które mają prąd za darmo .
0 5 marca minęło trzydzieści lat od premiery serialu animowanego   Chip i Dale : Brygada RR .
3 Chodzi o pobicie pacjenta w SOR .
4 Chyba wszyscy kojarzą samochód Fisker Karma - taki nie za urodziwy , długi i sportowy .
5 Spadł z wysokości , koledzy wynieśli go z budowy i dopiero wezwali pomoc .
2 W środku znalazł 40 karaluchów .
1 Autentyczne nagrania taśm Legasowa .
3 Polacy jednak nadal na niego czekają .
0 Oto finałowy zwiastun 3 sezonu Stranger Things !
2 Panta Rhei to z greckiego wszystko płynie , wszystko się zmienia i z tego powodu wybraliśmy się do   Panta Rhei Bistro na śniadanie .
5 Tak się kończy praca u Janusza nad morzem .
2 Mleko ryżowe - jak je zrobić samemu w domu ?
2 Obecnie zamknięty kebab z kuriozalną nazwą " Hamski kebab z czerwonej budki " - w dodatki pisany z błędem
2 Bardzo prosta ale niezwykle smaczna sałatka z zielonymi szparagami i jajkami na miękko .
6 W wielkim finale zespół Marcina " Jankosa " Jankowskiego zdominował przeciwników i pobił rekord najszybszej serii best of five w historii międzynarodowych rozgrywek .
0 Backstage Dużych Dzieci komediowego filmu krótkometrażowego który pokazuje jak działa wyobraźnia dzieci .
5 Po wartościach , którymi kierowała się IKEA , nie ma śladu - mówią .
3 C , antyszczypionkowcy czy psychologia kwantowa na uczelniach .
1 Siedział po turecku na wielkim stole , bez przerwy palił - rabin Nissen Mangel opowiada o spotkaniu z dr . Mengele .
1 Wszystkie one mają swoje korzenie w średniowieczu - uważa historyk prof . Andrzej Pleszczyński .
7 Już ponad 1 , 3 mln osób zapowiedziało swój udział w wydarzeniu nazwanym " Szturm na Strefę 51 .
6 Od Pedro Tiby w lipcu 2018 aż po Marko Kolara w maju 2019 - które trafienie podobało Wam się najbardziej ?
6 Hokej : reprezentacja Chin zagra w czeskiej lidze .
0 Dodatkowe sceny dołączane są często w wydaniach blu - ray .
6 Solskjaer ostrzega swoich piłkarzy .
5 Zarabia 9 , 27 euro brutto na godzinę ( 7000zł miesięcznie ) .
6 Szykuje się gigantyczny skandal w hiszpańskiej La Lidze .
5 To kolejny rozdział w walce z unikaniem . .
3 2 miliony 125 tysięcy dolarów - tyle kosztuje jednorazowy wlew , który ma pomóc w walce z rdzeniowym zanikiem mięśni u dzieci .
0 Może to nie jest Troops , ale daje rade
5 Buduje fabrykę za 44 mln dolarów .
6 W ostatecznym rozrachunku zachowujemy dłuższą . .
0 Czego nas uczy marketing Avengers Endgame ?
6 Ostatnie dni rozgrzewają gazety wiadomościami na temat " domniemanego gwałtu " .
5 Dla większości ludzi starsza kobieta to osoba bierna , niechcąca się rozwijać zawodowo , marząca o szybkiej emeryturze i opiekowaniu się wnukami .
0 Polska aktorka teatralna , filmowa i telewizyjna zmarła w wieku 85 lat .
3 Regeneracja organów coraz bliżej ? .
5 Przedsiębiorcom łatwiej byłoby dostosować pracę zmianową , a pracownicy mieliby trzy , a nie dwa dni wypoczynku .
0 Gigantyczna podwyżka pakietów Netflixa .
5 Do konsultacji trafiły właśnie projekty rozporządzeń określających wielokrotność kwoty bazowej w służbach mundurowych podległych MSWiA .
1 Komunistyczna partyzantka : powiesić sołtysa , ograbić .
3 Naukowcy od lat szukają odpowiedzi na pytanie , dlaczego - zamiast cieszyć się wiecznym zdrowiem i dobrą formą - od pewnego momentu nasze organizmy zaczynają się psuć , by z czasem przestać działać na zawsze .
5 To propozycja związków zawodowych - pisze " Dziennik Gazeta Prawna " .
2 Jak podała Mazowiecka Inspekcja Sanitarna , do 31 wzrosła liczba osób , u których stwierdzono salmonellozę .
7 Plany budowy tunelu pod Gubałówką .
3 Ryzyko udaru rośnie po 40 roku życia , szczególnie u mężczyzn .
7 Czy FBI jest w stanie namierzyć transakcje wykonywane za pomocą kryptowaluty monero ?
4 Prawnik porównywał sytuację do numeru IP .
3 Lekarze walczą o refundacje leków na białaczkę .
4 Rasowe coupe mogło bardzo sprawnie poruszać się poza asfaltem .
3 Olsztyn : 6 - latka nie była zaszczepiona na ospę .
0 Łączenie technik filmowych kręciło mnie od obejrzenia " Akademii Pana Kleksa " i znanej chyba wszystkim piosenki o dziku .
0 Obrazy stolicy prezentują jej różne oblicza .
0 Historia Warner Bros : 75 lat gwiazd filmowych - dokument z 1998 r .
7 Powstrzymaliśmy się od zestrzelenia samolotu z 35 osobami na pokładzie , który towarzyszył amerykańskiemu dronowi zwiadowczemu , zestrzelonemu przez Gwardię Rewolucyjną - oświadczył dowódca sił powietrznych Gwardii .
1 W czasach króla Stefana Batorego hetman - kanclerz Jan Zamoyski był drugim człowiekiem w państwie .
3 " Jestem córką taty , który doznał bardzo ciężkiego uszkodzenia mózgu , w wyniku udaru .
4 Prawdopodobnie odpowie za spowodowanie katastrofy w ruchu lądowym .
1 Jak " € žwróg " rozpijał traktorzystów w PGR .
5 Pracownicy promów oznajmili , że promy opuszczą port dopiero w środę o godzinie 6 : 00 , chyba że do tego czasu nie dojdzie do porozumienia między protestującymi a pracodawcą .
4 Historia kołem się toczy - Polonez czyli teraz Polska .
0 Kontrowersyjny wybór krytyka TVP .
3 18 czerwca lekarze warszawskiego Szpitala Dziecięcego im . prof . Jana Bogdanowicza odłączyli aparaturę utrzymującą oddech niespełna 11 - miesięcznego Szymona .
2 Zna miejsca , w których w bułce ląduje mięso niewiadomego pochodzenia ,
3 Informacje o śmierci czy wielogodzinnym cierpieniu pacjentów czekających na pomoc na szpitalnych oddziałach ratunkowych elektryzują opinię publiczną .
5 Mimo bardzo dobrej sytuacji na polskim rynku pracy oraz niepewności związanej z brexitem przynajmniej do 2017 r . wyjazdy wciąż przeważały nad powrotami .
1 " Stroop nie miał żadnych wyrzutów sumienia ( . . ) jego podwładni mordowali dzieci i kobiety w getcie w Warszawie .
7 3 lipca 2019 r . na orbicie ustawiono dwa polskie sztuczne satelity : doświadczalny KRAKsat i demonstrator technologii Światowid .
1 Młodszego o jedenaście lat Einsteina poznał Kessler w Berlinie .
6 W poniedziałek w Sosnowcu podpisano umowę na budowę nowego stadionu , który będzie jednym z elementów Zagłębiowskiego Parku Sportowego .
4 Novitec zawsze prezentuje kontrowersyjny styl , ale poprawiając Ferrari można wszystko popsuć .
2 Pozytywnie wpływają na pracę naszego serca , dodają energii i pomagają w walce ze stresem .
1 Ilu Niemców naprawdę zginęło w Powstaniu Warszawskim ? .
2 Wegetarianizm - za czy przeciw ?
2 Zakwas do Wigilijnego barszczu .
2 Ciasto z rurkami bez pieczenia , czyli doskonały deser na lato .
7 Zbudowanie własnego odbiornika radiowego na pewno ucieszy każdego .
0 Krew na ostrzu brzytwy , nóż w ręku szaleńca , trup w wannie , tajemnica za drzwiami .
1 Jeśli " odpływał " podczas medytacji w stanie zachwytu - obrywał kijem .
4 Na taki pomysł wpadła jednak firma Panek , wprowadzając poczciwego Malucha do swojej oferty .
4 Jeśli nie zostałby sfilmowany , nikt by w to nie uwierzył .
5 W zależności od roli i doświadczenia .
1 Do czasu wyjaśnienia sprawy zatrzymano jego rodzic & oa
4 Indie : miasta chcą wprowadzić elektryczne autobusy .
7 Instagram : tysiące zablokowanych kont na całym świecie .
3 Ebola w ciągu trzech tygodni zabiła 100 osób .
3 Cleveland Clinic z powodzeniem przeprowadził pierwszą w macicy operację płodu w celu naprawy wady wrodzonej rozszczepu kręgosłupa u prawie 23 - tygodniowego płodu .
1 Całe rodziny Polaków z nożami w plecach .
1 Jak nazywa się tak naprawdę fryzura , którą nosi mnisi ?
5 Jeśli LOT chce się   rozwijać , tworzyć nowe połączenia , a ma takie p . .
2 Jak wygląda 100 kalorii ? [ eng ] .
6 Niemiecki Circus Roncalli ozukuje poniekąd dzieci . .
0 Będzie kolejna część z Keanu Reevesem .
4 Kierowcy ciężarówki szmuglowali migranta
1 Rozminowanie terenu Polski po ostatniej wojnie było ogromną akcją , w którą zaangażowanych było tysiące żołnierzy .
5 " To solidna praca , tylko poza granicami kraju i łamiąca prawo " .
2 Czereśnie korzystnie wpływają na stawy i tarczycę .
1 Ofiarami jej ataków padali przedstawiciele władzy , ale również opozycjoniści od lewa do prawa .
0 Wydawać by się mogło , że 2018 zakończy się z hukiem … ale nie !
3 Szpital psychiatryczny nie musi być ostatecznością , ale częścią leczenia .
7 To krok w kierunku kolejnego odnawialnego . .
4 Jaguar pokazał , że potrafi robić samochody prezentując Project 8 .
7 Facebook w swoim raporcie kwartalnym wskazał po raz kolejny , że jego kryptowaluta Libra może nie doczekać się premiery .
2 Poznaj preferencje wybitnego degustatora , który pomoże Ci w wyborze !
3 W rzeczywistości DMSO jest składnikiem maści przeciwbólowej dostępnej w aptekach .
5 Trzeba powiedzieć wprost , zabezpieczenie większości imprez masowych w Polsce to fikcja - taki stan utrzymuje się od lat .
7 Mowa tutaj o 16 Psyche , czyli jednej z największych planetoid znajdujących się w pasie pomiędzy Marsem a Jowiszem .
2 Mleko bez białka , plastikowy ryż i makaron , sztuczne jajka .
7 Minister zapowiedziała , że kraj ten przeznaczy aż 780 milionów euro na wyposażenie satelitów w lasery i karabiny maszynowe ' zdolne do rozbijania wrogich obiektów kosmicznych ' .
7 Harmony - taką wdzięczną nazwę otrzyma nowy systenm Huawei dla smartfonów , który poznamy jeszcze w tym roku .
3 RNA wirusa zostało odzyskane z zakonserwowanych węzłów chłonnych 38 letniego wówczas mieszkańca dzisiejszego Konga .
2 Jeśli szukacie szybkiego dodatku do potraw z grilla to polecam Wam ten przepis .
3 Kannabidiol może hamować długotrwałe skutki częstych napadów złości , agresji . .
7 Okazuje się , że przez wiele lat niezastąpionego da się jednak wymienić na nowszy ( ale czy lepszy ? ) model .
7 Premiera będzie miała miejsce . .
7 Komputer kwantowy jest w stanie zrewolucjonizować nasz świat i ewidentnie czeka go pozytywne przyszłoć .
5 Jednak różnice w zarobkach np . informatyków i kelnerów są ogromne - wynika z opublikowanych . .
3 Być rodzicem niepełnosprawnego dziecka .
4 Nowy odcinek autostrady A1 od Częstochowy do Pyrzowic już jutro , 2 sierpnia , zostanie włączony do ruchu .
6 Legendarne San Siro zostanie zrównane z ziemią .
4 Jazda moto - rikszą po Havanie - Polacy znani z tanich papierosow .
6 A w dzisiejszym wydaniu m . in . problemy z trafieniem do dziurki , przypadkowe upadki i dotknięcia oraz pomylone konkurencje .
3 Człowiek nie jest świadomy tego , że czegoś brakuje .
0 Co do tego , że Ingmar Bergman był człowiekiem wielkim , nikt nie ma wątpliwości .
7 Okresowe spowolnienie może być okazją do rozwoju potrzebnych technologii , oraz do . .
4 Grzegorz " Gregory " Ostaszewski zdobył 2 . miejsce w kategorii młodzików . .
5 Trwa spór zbiorowy w Biedronce , zainicjowany przez " Solidarność " zrzeszoną w Jeronimo Martins Polska .
0 Kevin Costner , Woody Harrelson .
1 Historia astronomii w niepodległej Polsce w szczególny sposób zapisała się na kartach " Uranii " .
2 Szacuje się , że mafijne wpływy z handlu jedzeniem w ub . r . sięgnęły ponad 20 mld euro .
2 Ustawa ma uratować sprzedaż polskiej wieprzowiny Amerykanom .
0 Ranking powstał w ramach projektu niepodlegla . tvp . pl
5 Polacy za darmo na nadgodzinach .
3 Czy każdy rodzaj tańca ma taki sam wpływ na mózg ?
4 Pijany kierowca chciał się poczuć , jak stróż prawa i postanowił zatrzymać inny pojazd za pomocą sygnałów świetlnych .
6 Były trener Jędrzejczak krytykuje zawodników .
3 Chwilę wcześniej bardzo aktywne stają się neurony nocyceptynowe / orfaninowe ( N / OFQ ) .
7 Onyx Boox Nova - test ( prawie ) ośmiocalowca z Androidem .
5 Związkowcy - górnicy ugrali swoje .
4 Le Mans 24h 2019 [ PODSUMOWANIE ] .
2 Jaki jest problem z pestycydami w żywności ?
7 Kto to wszystko wymyślił i co sądzili o tym ludzie ?
1 Bitwa pod Kłuszynem - Wspaniałe zwycięstwo husarii czy polskiej piechoty ? .
2 Swoim prostodusznym ogłoszeniem pani Marysia podbiła tysiące serc
2 I to takiego , jakiego dotąd nie było .
1 Wiedzieli , co robił , a jednak starali się mu pomóc .
2 Słodziutkie , kruche i do tego lekko kwaśne śliwki .
6 Film o Asi Mazur - o tym jak działać pomimo . .
2 Dzwonił mój kardiolog , nie ma dobrych wieści ( ʘ ‿ ʘ )
4 Ekran dotykowy aucie z 1986 - Buick Century T - Type Riviera .
0 Tym razem doktorzy CarnAge , Konsolite , oraz Michał Sobieszek , który nadal NIE ma ksywy pochylają się nad prawdziwym Kapitanem . .
2 To błyskawiczny przepis na smaczny i zdrowy obiad lub kolację .
4 Wymiana filtru cząstek stałych to spory wydatek , a okazuje się że mechanicy nie słusznie tego wymagają .
6 Organizujemy dobroczynny turniej piłki nożnej dla Zosi oraz Ani z Kamionek .
6 George Russell zajął szesnaste miejsce w Grand Prix Węgier .
0 Przyjrzyjcie się osobliwym plakatom , którymi swego czasu w Ghanie reklamowano hollywoodzkie , bollywoodzkie czy nollywoodzkie filmy .
0 Kojarzycie film lub grę Mad Max ?
1 Współcześni Słowianie : pod wodzą Witosława .
7 SCOBY - jadalny plastik stworzony przez Polkę .
5 Na co zwrócić uwagę szukając pracy i jak rozpoznać nieuczciwego pracodawcę ? .
6 Na początku eliminacji Kamil Grosicki czuł się znokautowany .
7 Protestujący w Hong Kongu używają Telegrama aby ukrywać swoją tożsamość .
7 Wydana niedawno nowa wersja Earth for Web nie potrzebuje już Native Clienta - Google pokazuje , jak wygląda przyszłość   zaawansowanych aplikacji webowych .
6 Trafienie miało miejsca podczas meczu z Atalantą , niedługo po przyjściu polskiego napastnika do klubu .
0 Od " Harrego Pottera " po " Valeriana i Miasto Tysiąca Planet " , muzyka . .
0 Kultowa scena z filmu " Chłopaki nie płaczą "
1 Różnica technologiczna między Związkiem Radzieckim , a Stanami Zjednoczonymi jest tematem wielu dyskusji i to nie tylko w tak ciężkich tematach , jak energia atomowa .
5 Australia ’ s richest tradies revealed .
0 FONDAZIONE PRADA - Najciekawsze miejsce w Mediolanie .
0 Prezentujemy pełny program VoD .
5 Nie na początku października , a dopiero w listopadzie otwarte zostanie skrzyżowanie ul . Dyrekcyjnej i Pułaskiego oraz przejazd pod wiaduktem .
6 Mike Tyson w Polsce : mariuhana to najwyższy stan .
6 Nie chcę być włączony w wyścig o zimowe zdobycie K2 " - tak mówi RMF FM Alex Txikon o możliwej kolejnej wyprawie na ten ostatni niezdobyty zimą . .
2 I przesłał fotki feralnego jedzenia .
6 " Sport Bild " ujawnił kulisy bójki Lewandowskiego i Comana .
7 System losowego przydziału spraw .
2 Ciasto z kaszą manną i truskawkami - I Love Bake .
4 Oryginalny styl Citroëna C - Airdream bada nowe rozwiązania projektowe na przyszłość , pamiętając zawsze o dziedzictwie przeszłości .
5 Kasjerzy popierają zakaz handlu w niedzielę .
0 " Zimna Wojna " z nagrodą w Sztokholmie .
6 NBA : Klay Thompson i Andre Iguodala utrudniają grę Leonardowi . .
2 10 - tygodniowa dieta oparta na słodyczach - efekty eksperymentu .
7 Raport : OLX goni Allegro - najlepiej rozpoznawalne polskie portale . .
4 Od dziś kosiarka może pochwalić się tytułem najszybszej od 0 do 160 km / h .
5 Our subconscious programming — developed through our youth and on into adulthood — plays a huge role in how we survive or thrive at work .
4 Po to , by uniezależnić się od zewnętrznych dostawców systemów .
6 Począwszy od rozpoczęcia sezonu 2019 / 2020 , hiszpański zespół znany kibicom jako Móstoles Balompié będzie występował w rozgrywkach jako Flat Earth FC . .
6 Na torze stracił obie nogi , ale nie marzenia .
6 PKO Ekstraklasa : Wisła Kraków po raz pierwszy od 21 lat przegrała w . .
3 Należy pamiętać , że śmiech nie leczy nowotworów złośliwych ani chorób zakaźnych , jednak dobre samopoczucie może mieć duży wpływ na radzenie sobie z chorobą .
1 IPNtv : Niezwyciężeni Czas próby .
6 Udany weekend dla reprezentantów Polski .
3 Morwa biała - naturalna pomoc w walce z cukrzycą .
3 Było to pierwsze , skuteczne użycie AED , w które od niedawna wyposażone są wszystkie autobusy MZK .
0 " Black Out 2022 " stworzył w 2017 roku . .
1 Jak krakowianie wspominają jedną z najbardziej barwnych postaci w historii miasta ?
3 Naukowcy odkryli mutację genową , która blokuje ból i przyspiesza regenerację .
0 10 ciekawych filmowych szczegółów , które ukryto pod samym nosem widzów .
3 Bruno urodził się tylko z połową serduszka i ta połowa musi mu wystarczyć na całe życie .
0 Destruction of New York ( efekty specjalne z lat 30 . XX wieku ) .
6 To prawdziwy cios nie tylko dla kibiców Interu Mediolan i AC Milan , ale też fanów piłki nożnej na całym świecie .
6 Porównanie prowadzenia samochodu : Kubica i Russel [ wersja dłuższa ] .
4 Najpopularniejszym gatunkiem jest pop .
3 Jakie zabiegi można w ramach chirurgii plastyczne . .
7 Urząd Komunikacji Elektronicznej sprawdził gdzie jest najszybszy internet w Polsce .
5 Znasz to uczucie , gdy pracując tracisz poczucie czasu , stajesz się całkowicie pochłonięty zadaniem , a Twoje zdolności umysłowe i fizyczne przekraczają dotychczasowe granice ?
7 W II kwartale 2019 roku koncern Tesla zanotował przychody wyższe od spodziewanych przez rynek , a sprzedaż aut przekroczyła liczbę 95 tys . sztuk .
6 LFC - i takie mma to ja rozumiem .
0 Powstanie dokument o Stanie Lee .
2 Dowiedz się gdzie we Wrocławiu wolno grillować i palić ognisko
0 Przede wszystkim jednak wielka aktorka .
6 Jestem przekonany , że polscy kibice będą chętnie pojawiać się na trybunach - powiedział na temat młodzieżowego mundialu w Polsce Fernando Morientes .
2 Jeśli skosztowalibyście chorizo w XV wieku lub wcześniej , z pewnością nie wiedzielibyście , że macie z nią do czynienia .
0 Nowe uniwersum absurdu - Funko Pop !
1 Budynek został całkowicie zniszczony przez pożar i zawalił się .
5 Referendum strajkowe w polskim Amazonie .
7 I chodź sami wolą pozostać w cieniu , to trzeba im przyznać że w pełni profesjonalnie dbają o bezpieczeństwo naszych morskich . .
3 Operacja jaskry przesunięta na 2028 rok .
3 Polega na oświetlaniu badanej tkanki podejrzanej o istnienie zmiany nowotworowej światłem lasera z zastosowaniem sondy światłowodowej oraz analizie . .
1 Kilka rzadszych miar wraz z obajśnieniem pochodzenia
2 Większość ludzi tak twierdzących jest w błędzie . .
3 Norwegowie postanowili usunąć sformułowanie " błona dziewicza " ze swoich słowników twierdząc , że to pojęcie jest bardzo mylące i rozpowszechnia fałszywe przekonania .
3 Vincent Lambert , którego historia podzieliła Francję , zostanie we wtorek odłączony od aparatury podtrzymującej życie .
3 Według niektórych naukowców londyński pacjent może być drugim w historii . .
3 " Nagły geniusz " - po wypadku zaczął po mistrzowsku grać na fortepianie .
6 Narciarz dostaje flagą podczas zjazdu .
6 Rozkazały nawet zawodnikom , by nie wygrywali ostatnich spotkań w sezonie .
0 Niesamowite Węgry z lotu ptaka .
2 I robiąc to całkowicie z dobroci serca .
6 Miejscowa policja oświadczyła , że do obiegu trafiły fałszywe wejściówki i toczy się śledztwo w tej sprawie .
2 Jeżeli mam nadmiar białek , po prostu je mrożę , używam jeżeli potrzebuję samych białek .
3 Będą tu nie tylko kliniki i oddziały .
3 Kawa u osób , które piją ją regularnie , nie podwyższa ciśnienia
2 Ale zrobiłem się głodny od takiego ulicznego żarcia .
2 Dziś food trucki to ciężki biznes .
5 Kodeks pracy ma 45 lat i pożyje jeszcze długo .
2 Pierwiastki śladowe - bez nich zaginie po nas ślad .
3 Dzięki leczeniu chorzy na schizofrenię mogą normalnie żyć i pracować .
3 Bywa również tak , że życie nie dostarcza nam specjalnych powodów do zmartwień , cierpimy , bo jakieś nasze ważne potrzeby są niezaspokojone .
5 Coraz mniejsze zasoby kadr na rynku i   niewielka popularność szkolnictwa zawodowego składają się na problemy branży budowlanej z   pozyskiwaniem fachowców .
1 Alianci świętowali bez Polaków .
4 Po ulewach i chłodzie w kraju zagościł upał .
3 Czy to sposób na kolejki na SOR ? .
6 NBA : Oto najlepsi Wolni Agenci do wzięcia .
1 Jedyny przyklad nieprzerwanej do dzis , ciaglosci religii gnostyckiej , faworyzujacy Jana Chrzcziciela i odrzucajacy Jezusa jako proroka falszywego .
2 Podstawy Marketingu w 12 sekund .
5 Na miejscu pojawiła się policja , a lekarz w trybie natychmiastowym stracił pracę .
4 Wystarczy trochę deszczyku i woda się leje do bagażnika .
6 Krystian Bielik : Czekamy na Hiszpanię .
2 Szarlotka sypana ( prosty jabłecznik sypany .
6 Najlepszy gol w karierze byłego zawodnika reprezentacji Holandii , Ajaksu Amsterdam , Interu Mediolan i Arsenalu
5 Przedstawiciele gminy ostrzegają też , . .
6 W 2017 roku Neymar dołączył do Paris Saint - Germain za rekordową sumę 222 milionów euro .
0 Przede wszystkim to rasowy dramat , a do tego jego warstwa wizualna odgrywa większą rol
1 Symbol potęgi Rzeczpospolitej Obojga Narodów .
0 Dobra obsada , może i ciekawy film .
3 Dopiero po jej śmierci lekarze odkryli jej wyjątkowość .
3 Zespół zachodzącego słońca - nazwa może brzmi zabawnie , ale to poważna choroba .
1 Dzisiaj będę powiadał o niemieckich odpowiednikach japońskich kamikaze .
5 Płaca minimalna w 2019 roku ma być jeszcze wyższa niż prognozowano .
1 6 sierpnia 1945 roku Amerykanie zrzucili bombę atomową na Hiroszimę .
6 Reprezentacja Polski pokonała Australię 3 : 1 ( 25 : 15 , 24 : 26 , 25 : 21 , 25 : 14 ) na inaugurację Ligi Narodów w katowickim Spodku .
7 Polacy maja licencję na tworzenie gier na podstawie programów Discovery .
2 Zdjęcia reprezentujące 100 kalorii w codziennych potrawach .
3 Tak źle jeszcze nie było : Szpitale zamykają oddziały z powodu braku . .
1 145 lat temu , 7 lipca 1874 r . , w Borowie koło Łowicza urodził się Władysław Grabski , ekonomista , minister skarbu , dwukrotny premier RP , autor reformy walutowej i skarbowej .
1 Wodzisław Śląski ( woj . śląskie ) | Małomiasteczkowy . .
2 To tak jakby powiedzieć " nie kupię tej sałaty , bo jest w niej za dużo biologii " .
4 Wyciekło 14 tysięcy litrów toksycznej substancji .
6 Bo kluczem jest dobór stopniowanie trudności .
6 Mateusz Kieliszkowski • Road to the Final World ’ s Strongest Man 2019 • F . .
1 Na wieczną wartę odszedł Józef Łukaszewski , pseudonim " Czajka " , jeden z ostatnich żołnierzy 27 .
5 Jeszcze nigdy nie pracowało u nas tylu . .
1 23 V 1943 roku Niemcy dokonali masakry 45 żydowskich dzieci na cmentarzu w Kiel .
3 Robert Koch , późniejszy laureat nagrody Nobla . .
5 Sprawdź ile możesz zarobić w ciągu miesiąca .
1 Była to przedostatnia krucjata wielkiego formatu i zarazem ta , której przypisuje się złamanie całej idei krucjatowej .
7 Ogniwo Peltiera , czyli zabawa w ciepło , ciepło , zimno , zimno z półprzewodnikiem .
6 Powiedzenie : " Polska bramkarzami stoi " jest używane w ostatnich latach tak często , że powoli staje się już wręcz wyświechtane , ale   ani trochę nie zmienia się jego prawdziwość .
3 Lewis Spears szuka lekarza na marszu antyszczepionkowców .
0 Objaśnienie , jak dość do wszystkich zakończeń w " Bandersnatchu " ? .
7 Szybkość migawki kamery odpowiada częstotliwości obracającego się wirnika .
7 Do 800 tys . zł dla rolników inwestujących w OZE .
6 As the 2019 speed season progresses , climbers are speeding up with average times decreasing each world cup , particularly . .
4 O miejscach dla dostawców w centrum Warszawy .
3 Nie żyje kobieta , która zażyła . .
3 7 - letni chłopiec od 3 roku życia skarżył się na ból szczęki .
2 Zdrowie badanych chińscy naukowcy śledzili na przestrzeni 9 lat .
2 Nowy rok to zawsze dobry pretekst , by coś zmienić Może na przykład kocią dietę ?
3 Według bliskich , mężczyzna , który trafił do placówki z siną i spuchniętą nogą , prawdopodobnie na skutek zatoru , czekał blisko 9 godzin na pomoc w izbie przyjęć .
1 13 lipca 1870 król Prus Wilhelm I przesłał Otto von Bismarckowi depeszę emską .
3 Przyjrzyjmy się bliżej greckiej Ikarii na Morzu Egejskim .
0 Czekamy w napięciu na najnowszy film Quentina Tarantino , Once upon a time in Hollywood - jednym z poruszanych w nim wątków   będzie brutalna zbrodnia , której ofiarą padła między innymi piękna młoda aktorka , Sharon Tate .
1 Krótki film wizualny - Hinduizm , judaizm , buddyzm , katolicyzm .
0 50 najlepszych reżyserów wszech czasów wybranych przez widzów i czytelników .
5 Film dokumentalny ukazuje Człowieka ( Łukasz lat 26 ) , który od 9 lat żyje wyłącznie z kolportażu , film przedstawia jego podejście do życia swojej pracy ale i też stara się przekazać młodym ludziom przesłanie na temat tego , że z każdej pracy można stworzyć pasję .
5 Czyli jak wygląda proces rekrutacji z punktu widzenia programisty .
7 Nocą po prostu się składa do mniejszej konstrukcji
6 Darmowy numer zerowy już dostępny .
6 MŚ 2022 : 3 , 5 roku do turnieju i . .
2 Niektórzy producenci wprowadzają w błąd .
3 Owady roznoszą po szpitalach superbakterie odporne na antybiotyki .
7 Microsoft właśnie wycofał ostatnie powody , dla których warto było wchodzić z   nim w   partnerskie układy .
0 W powiązanych link do artykułu , mówiącego iż jest to najlepszy film sci - fi ever .
7 Zjeżdżalnia na stacji metra w Chinach to nie tylko odpowiedź na przedłużające się schodzenie w godzinach szczytu .
1 Czy jednak pervitin faktycznie mógł pomóc III Rzeszy wygrać wojnę ?
1 Jeśli chcesz docenić moją pracę - zostaw subskrypcję .
7 Wody Polskie pracują nad pierwszym w naszym kraju kompleksowym planem przeciwdziałania skutkom suszy .
2 10 minut pracy , 30 minut czekania i gotowe .
6 W piątek ( 26 kwietnia ) w sali operowej Centrum Spotkania Kultur w Lublinie odbyła się oficjalna ceremonia ważenia zawodników , którzy w sobotę ( 27 kwietnia ) w Hali Globus stoczą walki w oktagonie podczas gali KSW 48 .
5 Kaufland nagrodzi pracowników premią za wzorową frekwencję .
3 Wywieszana na drzwiach szkoły kartka z prośbą o sprawdzenie dzieciom głów wywołuje u rodziców negatywne emocje .
3 Teraz idzie do więzienia na cztery miesiące .
7 Specjalna rękawica wytrenuje sieci neuronowe .
0 Próba odpowiedzi , dlaczego Netflix podniósł ceny w USA .
1 Trochę dla 40 + , ale dla wszystkich .
5 Właściciel firmy wynajął detektywów , by śledzili pracowników w godzinach pracy .
7 Czemu na Świecie wciąż   brakuje pilotów samolotów ?
0 Kiedy poznamy plany MCU na 2020 rok ?
4 Siema Dzisiaj pokroiliśmy razem z Michałem Motobiedą silnik z jego dejli peerelowskiego reliktu zwanego Polonezem .
2 Mięso w daniach wegetariańskiej knajpy .
3 Pod koniec stycznia 2018 r . naukowcy znaleźli superbakterię w norweskiej prowincji w Arktyce - w jednym z najbardziej odizolowanych od cywilizacji zakątków świata .
5 Wkrótce ruszy specjalny projekt .
0 Zasłynął takimi klasykami kina jak " Deszczowa piosenka " , " Zabawna buzia " czy " Dwoje na drodze " .
0 Żałowałem , że w szkole filmowej nauczono mnie przede wszystkim kręcenia filmów poważnych , a nie zabawnych - mówi reżyser filmu " Władcy przygód .
7 Głównym podejrzanym jest irańska grupa hakerska , która według doniesień specjalistów znacznie zwiększyła aktywność w ostatnich miesiącach .
2 Starożytne chińskie elity jadały chłodzone w śniegu soki owocowe zmieszane z miodem lub mrożony ryż rozgotowany w mleku z przyprawami .
1 To nie czołg to działo samobieżne , jest duże głośne i Niemieckie , a można je zobaczyć na chodzie podczas spotkań z historią w mieście Łabiszyn .
1 Solidna dawka informacji - wiele naprawdę ciekawych szczegółów o Powstaniu w półgodzinnym wywiadzie .
3 Emilia Clarke , piękna , młoda i szalenie popularna brytyjska aktorka ujawniła , że w ciągu ostatnich lat dwukrotnie otarła się o śmierć .
7 Oczywiście , chociaż w przypadku takiego klockowego to raczej sztuka dla sztuki .
6 Prezes Paris Saint - Germian Nasser Al Khelaifi oskarżony o korupcję .
0 Świetna krótkometrażówka , która okazuje się być reklamą .
0 Brytyjska produkcja z lat 1982 - 92 doczekała się 85 odcinków , które były emitowane w wielu krajach na całym świecie .
0 Praktyczne efekty specjalne pełną gębą .
7 Producenci smartfonów coraz częściej montują w swoich produktach mechanizmy szybkiego ładowania ogniw .
3 Można jednak zaobserwować inne nieprawidłowości , np . identyfikowanie się z przedmiotami .
7 Tak naprawdę to nie przeczący , ale na pierwszy rzut oka każdy stwierdziłby , że to nie może zadziałać !
3 W przeciwnym razie grozić będzie m . in . kara grzywny
3 W 2018 roku w całej Europie liczba przypadków odry zwiększyła się ponadtrzykrotnie .
3 Lekarze twierdzą , że pianista Derek Amato jest jednym z niewielu ludzi na świecie , którzy doświadczyli rzadkiego zjawiska zwanego nabytym zespołem Sawanta .
7 Telefon miał znaczące wady w elementach , które miały być jego wyróżnikiem .
1 Od lat naukowcy spierają się o punkt startowy migracji Słowian .
6 Na młodzieżowych mistrzostwach Europy biało - czerwoni wywalczyli 12 medali , dzięki czemu zajęli drugie miejsce w klasyfikacji medalowej .
2 Sernik z zielonej herbaty - Matcha ( bez pieczenia ! ) .
7 Przeciwokrętowe rakiety NSM zostały kilka lat temu wprowadzone na uzbrojenie Sił Zbrojnych RP w ramach Nadbrzeżnego Dywizjonu Rakietowego , i są one ciągle rozwijane .
0 Ciekawe połączenie dwóch najlepszych filmów o kosmosie ostatnich 10 lat .
3 Kleptomania : choroba czy zwykłe oszustwo ? .
5 Najczęściej wskazywanym celem , na którym planują skoncentrować się przedsiębiorcy w ciągu najbliższych 12 miesięcy jest utrzymanie pracowników ( 57 proc . wskazań )
2 Oszustwo leży zapewne po stronie francuskiej firmy , która zamawiała u producenta w Polsce jak najtańszy wyrób ( . . )
6 Euro 2020 - inny turniej , egzotyczne drużyny .
2 Sięgnij po pyłek kwiatowy , kiedy odczuwasz zmęczenie , brak koncentracji , a masz przed sobą jeszcze dużo pracy .
1 W jednym z ogólnopolskich serwisów ogłoszeniowych ukazała się oferta sprzedaży stojącej w Bolkowie ponad 100 - letniej cegielni za .
7 Nie chodzi o interaktywne produkcje pokroju " Black Mirror : Bandersnatch " .
3 Wiesz , ile prozdrowotnych właściwości ma ananas ?
0 Pomimo udogodnień , ciekawych bonusów i naprawdę niskiego abonamentu , dotychczasowi czytelnicy nie kryją oburzenia .
0 Statystom płacono piwem , bandytów na motocyklach grali członkowie prawdziwego gangu , a reżyser łatał budżet , pracując jako lekarz na oddziale ratunkowym .
7 Firma pozostawiła wrażliwe dane , takie jak m . in . możliwe problemy medyczne klientów , na publicznie dostępnych , niezabezpieczonych serwerach .
3 Możliwość wygospodarowania w szpitalu pomieszczenia dla zmarłych zależy m . in . od obłożenia oddziałów .
5 Kto i kiedy może nas kontrolować ? .
3 Każdy ubezpieczony posiada kartę ( z chipem ) .
7 Dlaczego ścisłe trzymanie się Agile nie jest najlepszą opcją .
5 Polacy tak polubili zlecanie sprzątania , że aż trudno obecnie znaleźć na rynku wolnych fachowców .
5 Sprawdzić to postanowiło Useme .
4 Nowe prawo nie wszystkich odstrasza .
7 Chiny inwestują w magazyny energii .
0 Niektórzy traktują to jako zabawę i chętnie urządzają upiorne imprezy , w których duchy i potwory grają pierwsze skrzypce .
6 Grazyna na InsaStory mająca milion followersów zachwala , że jedząc tylko korzonki dożyjesz 124 lat .
3 Spożycie do 25 filiżanek kawy dziennie nie prowadzi do zwiększenia ryzyka wystąpienia schorzeń takich jak zawał serca lub udar mózgu - wynika z najnowszych badań .
6 Polskie siatkarki nadal w znakomitej formie .
2 Ikea wprowadziła wege hot dogi .
6 Kobieta , która oskarżyła Neymara o gwałt , składa sprzeczne zeznania .
1 Fundacja Zamku Piastów Śląskich zaprasza do obejrzenia wystawy prezentującej dzieje XIII - wiecznej kaplicy książęcej na Ostrowie Tumskim .
4 " Ja ci pokażę " , czyli Warszafka Po Stolicy # 54 .
0 10 najlepszych walk w filmach . .
0 Czego nie było w ekranizacji " Harry ' ego Pottera i Księcia Półkrwi " ?
7 Zgodnie z   nowym patentem przyznanym Amazon w   dniu 4 czerwca przez   Biuro Patentów i   Znaków Towarowych . .
1 Poseł uczestniczył także w wyprawie z 1598 roku - i na czele jedenastu ludzi zdobył samą stolicę .
5 Są ludzie , którzy chętnie chodzą do pracy , lubią to , co robią i dobrze zarabiają .
5 Dlatego też ZUS chce monitorować choroby oraz ich przyczyny za pomocą e - ZALi .
3 Marek Marian Jakubiec : Cena za lot samolotem - Studio Opinii .
5 Firma informuje , iż jej celem jest ograniczenie do minimum liczby osób opuszczających organizację .
1 Pustynia Błędowska jest unikatem przyrodniczym i geograficznym .
0 Pussy Lover ( Od zmierzchu do świtu ) .
4 Stop Cham # 293 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 Zacząłem pracę , gdy miałem 11 i pół roku - powiedział Mancinelli w rozmowie z BBC .
3 NIK o badaniach PET polscy lekarze diagnozują nowotwory dobrze , choć bezprawnie .
7 Tymczasem już niebawem dojdzie do spotkania i wznowienia rozmów handlowych USA i Chin - podają maklerzy .
7 Ciekawostka2 : wczoraj była 48 rocznica pierwszego użycia LRV
5 Nawet trzy razy większe wynagrodzenie niż w Polsce mogą otrzymać Ukraińcy , którzy od Nowego Roku zdecydują się na emigrację do Niemiec .
6 35th America ' s Cup Race 4 USA vs .
7 Witam mirki , kolega właśnie do mnie zadzwonił żeby się dowiedzieć czy ma się bać bo dostał takiego oto maila : Z tego konta nie korzysta na co dzień i mówił mi że jakiś czas temu miał z nim problem z zalogowaniem się co udało mu się w końcu dzisiaj . .
3 UE po przeczytaniu apelu musiała zatrzymać projekt .
2 Zobacz , jak smakuje kiwano i jak je jeść .
7 Aby łagodzić efekt burz w przyszłości Katowice wybudują 11 wielkich podziemnych zbiorników burzowych .
7 Powstały inteligentne soczewki kontaktowe na myśl przywodzące gadżety agenta 007 .
4 Najlepsze ciężarówki w Europie - zlot Master Truck 2018 .
1 Zgodnie z hasłem " Polak potrafi " w czasach PRL - u na wycieczki do Rumunii zabierało się biseptol , który uchodził tam za środek antykoncepcyjny .
6 Sezon dla drużyny i klubu kompromitujący .
7 Będziesz mógł tutaj spróbować samodzielnie narysować pokazane modele , co da Ci możliwość poćwiczenia i usystematyzowania swojej wiedzy o modelowaniu w oprogramowaniu SOLIDWORKS .
4 Jeden z naszych widzów kupił alufelgi Brabus monoblock od handlarza z OLX .
2 Jest to opis konkretnej sytuacji gdzie przy próbie zwiększaniu objętości mięśni niekorzystnie następuje zmiana kompozycji ciała względem oczekiwanego celu i wizji .
7 W ten sposób do jego środka udało się przenieść dane kwantowe .
6 Jego śmierć potwierdził Julio Muller , zarządca Progreso .
1 Była to wyjątkowa okazja to poznania szczegółów jednej z najdziwniejszych tajemnic Kościoła Katolickiego , czyli działalności egzorcystów .
0 Fanowski Wiedźmin LEPSZY od Netfliksowego ? .
4 Ostatni niesprywatyzowany PKS w regionie ogłosił upadłość .
5 Postanowiliśmy o to spytać psychologów z Komendy Głównej Policji .
4 Według danych z jednej , dwudniowej akcji , tylko jeden 1 kierowca na 70 nie musiał zostać ukarany .
6 Dlatego stadion w indyjskim Ahmadabadzie umyka uwadze mediów na świecie - my też zdążyliśmy o nim zapomnieć .
2 Nasze przywiązanie do spożywania czekolady nie słabnie , a jej produkcja w Polsce z każdym rokiem wzrasta .
5 Dał pracownikom trzy dni weekendu .
7 Ten pomysł spotkał się z ogromną falą protestów , które trwają do dziś .
4 W rajdzie biorą udział Fordy Mustangi I , II i III generacji ( lata 1964 - 1993 ) .
7 W planach , kolejno , 3 nm i 2 nm .
2 Pasztecik Szczeciński świętuje 49 . urodziny .
0 Twórcy dokumentu analizują fragmenty filmów , w których w bohatera wcielił się Matt Damon , rozmawiają również z agentami CIA o ich pracy i niedawno . .
6 Euro U - 21 : Włochy vs Polska - zapowiedź .
6 Jestem na radarze Jonesa " [ WYWIAD ] .
5 Przedsiębiorstwo Komunikacji Miejskiej w Tychach oraz Tyskie Linie Trolejbusowe mogłyby od zaraz przyjąć łącznie 50 kierowców .
0 W miniony weekend brałem udział w 48 Hour Film Project w Edynburgu , gdzie wraz z ekipą nakręciliśmy krótki film o wampirach .
3 Prof . dr hab . med . Krzysztof Składowski : Gdy słyszę od pacjenta , że wie , iż jest nieuleczalnie chory , namawiam go na leczenie .
1 Dziecko prawie dwa kolejne lata pozostało za kratkami .
4 Niestety zbyt łatwa dostępność hulajnóg spowodowała wzrost zagrożenia dla najsłabszych uczestników ruchu drogowego , czyli pieszych .
7 Początkowo Alphabet chciał zbudować w Toronto jedynie osiedle o powierzchni niecałych 5 hektarów .
2 W natto znajduje się enzym zwany nattokinazą , który wykazuje podobne działanie jak aspiryna .   Zapobiega tworzeniu się zakrzepów , więc może wspomagać leczenie niektórych chorób układu krążenia i zapobiegać zawałom czy udarom .
6 Bundesliga : Union Berlin Rafała Gikiewicza wygrał baraże ! .
2 W białoruskich sklepach pojawiły się poświęcone jajka .
7 LightSail 2 to dzieło The Planetary Society .
1 Piwo lejące się szerokim strumieniem było prawdziwą zgubą dla opolan .
0 " Dom , który zbudował Jack " , czyli historia mordercy spod ręki Larsa von Triera .
0 Rambo : Last Blood - pierwszy zwiastun .
6 Z drugiej strony nie może karać za przekonania .
4 Kierujący oraz czterech pasażerów nie odniosło żadnych obrażeń ciała .
0 Creepy CGI - Remake musicalu Cats .
6 Odmówiono mu bowiem zmiany imienia na Tottenham , natomiast kilka innych osób dostało zgodę na używanie imienia Arsenal .
6 Kiedy Mauricio Pochettino wspomniał o rodzinie i kibicach , którzy do końca wierzyli w awans Tottenhamu do finału Ligi Mistrzów , w jego oczach pojawiły się łzy , a głos nagle zaczął się łamać .
7 Samolot był w eksploatacji od 20 lat , ale nigdy nie miał najmniejszego wypadku , dlatego załoga była pewna , że nie będzie żadnych komplikacji .
3 Rwa kulszowa - pomogą okłady i masaż .
2 Ta restauracja z Japonii łączy jedzenie z najnowszymi technologiami .
3 Luwr usuwa ze swoich sal muzealnych i stron internetowych nazwisko Sacklerów , mecenasów muzeów , właścicieli farmaceutycznej firmy Purdue Pharma , obarczanej winą za spowodowanie tzw . opioidowego kryzysu w USA - podały w środę ( 17 lipca ) media .
1 W przededniu Powstania grupa więźniów zdecydowała się na jeszcze bardziej desperacki krok .
3 Wielu ludzi nie ma o tym pojęcia , ale nasze serce może czuć , myśleć i decydować o sobie .
6 Kubica : Williams potrzebuje bardziej regularnego samochodu .
0 Ktoś jeszcze pamięta film o gadającej łodzi ?
3 Szwajcarska firma Novartis , która wyprodukowała lek , oferuje płatność w 5 rocznych ratach i udzieli częściowych rabatów jeżeli lek nie zadziała [ eng ]
1 Nowelizacja białoruskiego kodeksu karnego podpisana przez prezydenta Łukaszenkę przewiduje karę do 5 lat więzienia za wzniecanie nienawiści i umyślne rehabilitowanie nazizmu .
3 Niektóre specyfiki podrożały w sposób drastyczny , nawet o 900 proc .
6 Briedis - Głowacki : BEZCZELNY BURAK , piramida SKANDALI l Andrzej Kostyra ! .
3 Niebywały sukces białostockich lekarzy - 24 - latce z rakiem szyjki macicy usunęli nowotwór i dali szansę na posiadanie w przyszłości dzieci .
0 Możemy na nich zobaczyć Sebastiana Fabijańskiego i Tomasza Schuchardta , którzy dołączyli do obsady tej produkcji .
7 " Mamy wybitnych inżynierów i programistów , którzy coraz chętniej wchodzą w sektor kosmiczny " - mówi Jarosław Chojnacki z Krakowskiego Parku Technologicznego .
3 Zalecane jest stosowanie jednorazowych rękawic diagnostyczno - ochronnych w . .
0 Dla znajomych , którzy nie mogą oglądać wspólnie przed jednym ekranem .
3 Zaczyna się dość niewinnie - od podrażnienia powieki .
7 Stworzona przez Elona Muska firma Neuralink przedstawiła koncepcję interfejsu człowiek - maszyna pozwalającego na sterowanie komputerami i urządzeniami za pomocą ludzkich myśli .
0 " Sherlock Holmes 3 " bez Guya Ritchie , ale z twórcą " Rocketmana " .
0 Polecam też obejrzeć " behind the scenes " ( link w opisie tego filmu na YT , ale dorzucam też jako powiązany )
6 Sebastian Mila otrzymał powołanie na mundial do Rosji w 2018 roku , zostając członkiem ekipy TVP .
0 Czym charakteryzuje się filmowy horror ?
0 Listopad to miesiąc rekordowy , jeśli chodzi o kinowe premiery filmów .
5 Miałam być kasjerką , a robiłam wszystko .
5 Według oficjalnych statystyk , z każdym miesiącem jest coraz lepiej .
3 Przeszła już operacje i kilka cykli chemioterapii .
2 FIT MINI PIZZERINKI - szybkie i łatwe w przygotowaniu .
4 Opel Astra doczekał się face liftingu .
3 To dojenie chorych z pieniędzy - uważa znany onkolog .
1 Wrzucenie człowieka do ogniska , wyciągnięcie go przed śmiercią , a potem wyrwanie mu serca .
7 Po raz pierwszy od czasów rewolucji przemysłowej Wielka Brytania wytworzy w tym roku więcej energii ze źródeł niskowęglowych niż z paliw kopalnych .
1 W czasach , gdy dzieci pozostają w centrum uwagi , trudno uwierzyć , że przez stulecia nieszczególnie się nimi interesowano .
4 Nowa Dacia Sandero ma być zbudowana na płycie podłogowej Clio V . Tymczasem w Brazylii pokazano właśnie nową odsłonę Renault Sandero .
7 Przez błąd ruch sieciowy z Europy przez 2 godziny był trasowany przez Chiny .
1 Film dokumentalny Dave ' a Grohla o jednym z najsłynniejszych i najbardziej wpływowych studiów nagraniowych .
7 Prezydent Ukrainy Wołodymyr Zelenski zapowiada szybki skok technologiczny i   pełną cyfryzację państwa .
6 Kiedy próbujesz w sporcie , ale tylko się ośmieszasz .
5 Kolejny raz w imieniu swoim , jak i tysięcy Polaków kieruję prośbę o podjęcie działań w obszarze nowelizacji Ustawy z 17 grudnia 1998 r . o emeryturach i rentach z Funduszu Ubezpieczeń Społecznych .
2 Najprostsze i najpyszniejsze placki ziemniaczane .
2 kuchenne mity - - gotowanie makaronu .
3 Potrzebuje nowych akumulatorów do wózka , by dotrzeć na leczenie .
0 Najbardziej NADUŻYWANE ujęcia w filmach .
6 Z brązowymi medalami z Mińska wrócą Sandra Drabik i Elżbieta Wójcik .
3 Objawy niedoczynności tarczycy : od zaparć i tycia do suchej skóry .
6 Właściciel IPLI przejął także internetowy serwis ElevenSports . pl z transmisjami na żywo .
0 Nie da się obejrzeć filmu Hirokazu Koreedy i w żadnym momencie się nie uśmiechnąć .
0 W pewnej wiosce mieszkał sobie gospodarz , który miał kurnik .
3 To normalna praktyka w szpitalach na Zachodzie , a u nas - rzecz nie do pomyślenia - opowiada nam Katarzyna Parzuchowska . .
1 Czy wiesz , że Pol Pot zlecał zabójstwa ludzi noszących okulary lub znających języki obce tylko dlatego , że " wyglądali na zagrożenie " ?
6 Joga lub jak wolisz yoga pomaga nam poznać swoje ciało .
3 Symulatory wysokiej wierności , instruktorzy za lustrem weneckim , pozoranci , wielu rannych naraz - to niektóre z elementów szkolenia realizowanego w Pracowni Stymulacji Medycznej Centrum Kształcenia Podyplomowego , Doskonalenia Zawodowego i Symulacji Medycznej ( CKPDZiSM ) Wojskowego . .
7 Alert RCB przegląda się w oczach internetu .
1 11 listopada w Warszawie zostanie odsłonięty pomnik Wojciecha Korfantego .
7 scenariusz zrealizowany w formie prostej animacji 3d . ( uwaga , potężny morał )
6 Zespół Tałanta Dujszebajewa zagra w niedzielę o trzecie miejsce .
7 W wyniku błędu technicznego przeszła zbyt wysoka sztuczna fala , co doprowadziło do licznych obrażeń wśród odwiedzających .
4 Odwiedzamy wykuty w skale klasztor prawosławny , a do Mołdawii wpływamy starym promem .
2 Kultowa Nutella zawiera rakotwórcze składniki .
5 Na każdej słyszała : gdyby była Pani troszkę młodsza , gdyby nie to , że idzie emerytura , gdyby nie to , że była Pani dyrektorem - o przypadku swojej 57 - letniej mamy , która od roku szuka pracy , opowiedział dr Maciej Kawecki .
0 NAJLEPSZE CYTATY z filmów QUENTINA TARANTINO .
0 Festiwal Confiction , odbędzie się w Krakowie na terenie targów Expo między 16 a 18 sierpnia 2019 roku .
7 On June 4 , 2004 , Marvin Heeymeyer unleashed his gigantic , armored , tank - like bulldozer upon the small town of Granby , Colorado .
2 Wbrew pozorom to proste i smaczne ciasto .
7 Naukowcy z Instytutu Technik Węglowych rozpoczęli badania nad technologią wytwarzania smarów plastycznych oraz stałych na bazie grafenu .
0 Dystrybutor UIP zdecydował się wstrzymać premierę z uwagi na tragiczne wydarzenia w Koszalinie !
5 Ilu pracowników z Ukrainy znajduje się w . .
7 Aby móc cieszyć się najnowszymi
2 Zapiekane tortille z kurczakiem i dodatkami , łatwe i pyszne meksykańskie danie .
2 Poniżej lista super zdrowych karm , na których koty zmieniają się na lepsze .
1 Ta strategia była ryzykowna , ale i niezwykle skuteczna .
1 Bloomberg : Nawet jeśli Niemcy nie zapłacą reparacji Polsce i Grecji , powinni . .
5 Gdzie można zarobić i dostać najwięcej ? .
1 74 lata temu oddziały NKWD i SMIERSZ rozpoczęły Obławę Augustowską .
7 Producent jest jednak otwarty także na współpracę z konkurencją .
5 Pracownicy Opla z Gliwic traktowani w Niemczech gorzej niż robotnicy przymusowi .
5 Śmierć ukrainki podczas wysiadania z samochodu .
4 Policjanci dostaną do dyspozycji kolejne samochody .
5 W Polsce jest ich zaledwie 570 .
7 To komputer , który startowo kosztuje aż 6 tys . dolarów i przeznaczony jest głównie dla profesjonalistów .
5 Najbardziej praktyczny poradnik z jakim do tej pory się spotkałem .
5 Pracownicy bez wypłaty , noclegu i umów .
4 Mogą rozliczać w kosztach PIT / CIT wszystkie wydatki na eksploatację firmowego samochodu , nawet bez prowadzenia szczegółowej ewidencji jego przejazdów .
3 Ponad 30 tysięcy polskich lekarzy mogłoby już przejść na emeryturę .
3 Rutynowa interwencja ratowników medycznych , w asyście policjantów i strażaków , zakończyła się skandalem .
3 Kupuj tylko w klimatyzowanej aptece .
7 Nici z autorskiego systemu Huawei .
0 Choć bardzo często mówi się , że pewne filmy opierają się na faktach , wielokrotnie zdarza się , że koloryzuje się je na potrzeby dobrego kina .
3 Choroba otyłości jest bardzo złożona i wymaga spersonalizowanego leczenia .
1 Francuzi bali się promieniowania , Rosjanie wylecieli za picie - wtedy zadzwoniono po Polaków !
1 Jeśli nie doznaliśmy klęski już w roku 1939 , należy to przypisać jedynie faktowi , że podczas kampanii polskiej około 110 dywizji francuskich i brytyjskich pozostało kompletnie biernych wobec 23 dywizji niemieckich - mówił podczas procesu norymberskiego niemiecki generał Alfred Jodl
0 Materiał z najlepszego ( moim zdaniem ) kanału o filmach na polskim YT : Skazany na Film
2 Nie wszyscy są miłośnikami wakacji all inclusive .
6 Fantastycznym golem z rzutu wolnego popisał się Lionel Messi
1 Grupa nurkowa Baltictech oficjalnie poinformowała o wydobyciu drugiego dzwonu z wraku legendarnego niemieckiego liniowca " Steuben " .
0 Aktor zdobył popularność dzięki roli Willie ' ego Tannera w serialu ' Alf ' .
2 Niesamowicie smaczny sernik z truskawkami i białą czekoladą na zimno .
4 Od początku 2019 roku GDDKiA z 18 otwartych przetargów , na kwotę 4 , 476 mld złotych , unieważniła połowę , a jedynie w 3 z nich budżet nie został przekroczony .
7 PlayStation 5 przetestowane - wydajność robi wrażenie .
4 Auto zakleszczone między tramwajami .
4 Droga przez Mongolię to ciężka przeprawa .
5 Potrafisz konstruować fascynujące artykuły oraz przewidzieć co ściągnie uwagę tysięcy czytelników ?
3 W latach 80 Cutter Laboratories , którego właścicielem był Bayer , sprzedawał lek na hemofilię obarczony wysokim ryzykiem zarażenia pacjentów wirusem HIV .
5 Stop banałom i in . bezeceństwom czyli jak napisać list motywacyjny .
7 Niedawno w jednym z robotów kuchennych został odkryty wbudowany mikrofon .
1 Wszystko , czym dysponowali w tym laboratorium było naprawdę nędzne , a jednak to tu robione były badania , które doprowadziły do odkrycia i wydzielenia polonu i radu - powiedział prof . Marcel Guillot , współpracownik Marii Skłodowskiej - Curie .
0 AKTORZY , którzy wyglądali IDENTYCZNIE jak POSTACI które grali .
2 " Podziel się posiłkiem z bezdomnymi " - akcja świąteczna dzielenia się jedzeniem .
6 Poza sportem kiepski biznesmen , fałszywy dyplomata i bankrut .
4 Supra w Cabrio w poprzednich generacjach cieszyła się zainteresowanie .
1 Pomnik stanie w tzw . " alei ojców niepodległości " , ( . . ) w której znajdują się pomniki Józefa Piłsudskiego , Wincentego Witosa , Romana Dmowskiego , Ignacego Daszyńskiego i Ignacego Paderewskiego .
4 Kolizja , droga z pierwszeństwem przejazdu i moja wina według policji .
5 Najbogatszy Chińczyk zachęca pracowników nowożeńców do seksualnych maratonów .
3 Ilość cholesterolu w diecie nie ma znaczenia ! .
1 Wszyscy wiedzą , gdzie go szukać oraz jak wygląda - ciężko jest . .
4 Droga to nie cyrk , a wypadek to nie tanie widowisko .
4 Z wyliczen wynika , ze dwuletnia Skoda Octavia 1 . 4 TSI , z przebiegiem 8 tys . km i ceną 50 tys . zł ma być dostępna za 469 zł miesięcznie , przy założeniu umowy na 4 lata , łącznym limicie 80 tys . km i wkładzie własnym w wysokości 10 proc . ceny samochodu ( ok . 5 tys . zł ) .
4 Jak uzyskać większe pieniądze z odszkodowania nie tylko za szkody . .
1 Ludy tego pogranicza opisali Rzymianie , a przez nich odnotowane ich mieszanie się potwierdzili genetycy . "
0 THE HEAD HUNTER 2019 - zwiastun .
1 Jeden z bohaterów po wojnie został lekarzem ,
7 Samochód napędzany węglem [ EN ] .
5 Biorą przykład z policjantów i . .
3 30 % niemowląt ma nadwagę lub jest otyła .
0 Fragment filmu " Upał " z udziałem " Starszych Panów " .
5 Aktywiści mogą zostać wysłani na fermy w charakterze kontrolerów .
3 Jaskra to druga po zaćmie najczęstsza przyczyna ślepoty w krajach rozwiniętych .
1 Najsłynniejszy proces czarownic w dziejach .
1 " Podobnie , jak większość tzw . prymitywnych ludów ziemi , rdzenni mieszkańcy Ameryki Północnej nie dzielą świata na ludzki i nie - ludzki .
4 Policjanci z chorzowskiej drogówki zatrzymali do kontroli osobowe bmw .
0 Przeaktorzyć , przeszarżować , przesadzić , przedobrzyć , przerysować , przeholować - istnieją różne określenia na role , w których nadużyto zbyt intensywnych środków aktorskich .
0 NAJLEPSZE HORRORY WSZECH CZASÓW .
5 Darmowe lekcje niemieckiego z wymową dla opiekunek .
3 Niedawno dodałem znalezisko na temat wsparcia w leczeniu nawrotu białaczki u Karolinki .
2 Dzięki fuzji powstanie jeden z . .
4 H2 Ninja vs Hayabusa - próba sił .
5 Pensja minimalna w Niemczech znowu rośnie i będzie trzy razy wyższa niż polska .
6 W meczu o trzecie miejsce zespół Mateusza Szczepaniaka wygrał 3 : 2 z Cork City .
2 The long read : Decades ’ worth of research proves that chemicals used to make bacon do cause cancer .
5 Jak zobaczycie ofertę pracy w stylu : Proszę o przesłanie CV ze zdjęciem to śmiało możecie zgłaszać to do PIP .
5 Początki to najczęściej ogrom nauki związany z uzupełnianiem luk kompetencyjnych , od których zacząć ?
2 Ciasto Maxi King - I Love Bake .
7 Zapewne niejednego badacza zżerała frustracja , ale fala publikacji , podpartych autorytetami recenzowanych naukowo czasopism i instytucji badawczych z dużym autorytetem , kazała chylić pokornie czoło przed nową gwiazdą nauki - Janem Hendrikiem Schönem .
2 Dzisiaj nie ma weekendowego gotowania , bo idę na szamkę na Autohofie , ale w zamian jest świeże leczo Szefowej Kuchni Sylwii .
0 W filmie w roli Sam , wyszkolonej do działań antyterrorystycznych agentki , występuje . .
2 Nie marnuj jedzenia przez daty przydatności do spożycia .
7 Huawei kontra USA , czyli jak zyskać dzięki kryzysowi .
6 Od kilku lat sytuacja chorzowskiego Ruchu staje się coraz bardziej katastrofalna .
7 Aplikacja iCloud pojawiła się w Microsoft Store .
2 Bruksela zgodziła się na dodatkowy import z Ukrainy 50 tys . ton piersi z kurczaka , by zatrzymać na tym poziomie niekontrolowany i gwałtownie wzrastający , dzięki . .
5 Aż 195 mln złotych - tyle wyniosła w ubiegłym roku wartość ubezpieczeń społecznych cofniętych lub obniżonych przez ZUS .
7 Cztery i pół miesiąca później lot 302 Etiopskich Linii Lotniczych z Addis Ababa do Nairobi rozbija się w podobnych okolicznościach .
0 Niepowstrzymany − amerykański thriller , film akcji z 2010 w reżyserii Tony ’ ego Scotta , z Denzelem Washingtonem i Chrisem Pinem w rolach głównych .
2 Ciasto chałwowe bez pieczenia - I Love Bake .
1 Szwedzki rząd chce zbanować runy , bo są " nazistowskie " .
1 Przypominamy tę mało znaną operację Powstania Warszawskiego opisaną w książce " Wiek energetyków "
7 Wydaje mi się że to jest jakiś azjatycki .
1 Legia Warszawa zaprezentowała Wideo z okazji rocznicy wybuchu Powstania . .
2 Miód majowy z mniszka lekarskiego ma konsystencję prawdziwego miodu , jest słodki z cytrusowym posmakiem .
7 Ośmiocalowy czytnik z podświetleniem w nowej odsłonie otrzymuje Bluetooth , wodoodporność klasy IPX8 i etui w zestawie .
5 Gdy wygrywasz wyścig , ale tracisz robotę . .
1 Pies , który przynosił szczęście lotnikom z Dywizjonu 305 i zaliczył 8 lotów bojowych nad III Rzeszą .
7 Ciekawe kiedy odkryją biały układ kostny człowieka . .
7 Tauron buduje farmę fotowoltaiczną .
4 Na 5 km trasy jest 17 znaków dot . ograniczeń ( nie licząc innych ) .
1 Żyli jak niewolnicy w koloniach ?
1 Dla polskich komunistów marksizm nie była wystarczającą legitymizacją ich władzy .
4 Policjanci z drogówki zatrzymali 25 - latka zamieszkałego w Niemczech , który posiadał przy sobie kokainę i marihuanę .
6 Przez spory czas miałem problem z zasypianiem , gdy już do tego dochodziło , . .
1 Żandarmi niemieccy zamęczyli trzech Żydów na moich oczach .
1 W lutym 1944 roku trzynastoletni Ludwik Zalewski został zatrzymany przez niemiecką żandarmerię w czasie zbierania węgla na torowisku .
1 Dziś kolejne obiekty poprzemysłowe rozpoczynają nowe życie .
7 Niewielki gadżet młodych wynalazców .
0 Zestawienie najlepszych filmów przeze mnie obejrzanych , a wyprodukowanych w 2018 roku . .
4 Więcej fotoradarów na polskich drogach .
6 Udało mu się dotrzeć na trybuny , unikając wypadku .
6 Biało - Czerwono - Czarny - fragment reportażu o Emmanuelu Olisadebe ( 2002 ) .
4 Auto wbiło się pod schody przy Trasie Łazienkowskiej .
2 Lidl wycofuje ze sprzedaży popularne warzywo .
2 Cheese Onion Rings Recipe | Quick and Easy Crispy Cheese onion rings | . .
7 Polka wymyśliła naturalne opakowanie .
3 m . in . tubka pasty do zębów jest w stanie zabić małe dziecko ; ilość śliny produkowanej w ciągu życia mogłaby zapełnić dwa baseny olimpijskie ; 39 dni przeciętnie w ciągu całego życia spędzamy myjąc zęby ; wróżka zębuszka nie istnieje ( ? )
6 Simon Cheprot nie zapomniał czego w dzieciństwie uczył go ojciec .
2 Mocno czekoladowe ciasto śliwka w czekoladzie .
4 Konstrukcja jest udoskonaloną wersją wielu p
3 Czarny lub brunatny guz , nieregularna brunatna plama , każdy widział kiedyś jakąś ulotkę .
6 W Gavle biało - czerwoni wywalczyli dwanaście medali , w tym sześć złotych .
4 Projekt nowej Panther - kwintesencja dawnych super - samochodów " na nowo " .
1 Powieść historyczna , , Harem " , którą nie tylko miłośnicy " Wspaniałego stulecia " będą czytać z wypiekami na twarzy .
0 Ballada o Buster Scruggs scena w salonie .
3 Oksytocyna to " hormon przytulania " .
4 Policja i prokuratura wyjaśniają okoliczności wypadku z udziałem dwóch motocyklistów , do którego doszło w Kostrzynie nad Odrą .
1 Mur Berliński był jednym z najbardziej ponurych symboli Zimnej Wojny .
2 Olej kokosowy - zdrowy czy szkodliwy ?
7 Najnowsze ujęcia z Warszawskich placów budowy .
7 RSD3 Mini Crosley - hit tegorocznej amerykańskiej edycji Record Store Day - już w lipcu trafi do sprzedaży w Polsce .
1 Czy wiesz , co to jest intendentura i co to znaczy dekować się ?
5 Szansę na zmianę swojego statusu społecznego ma naprawdę niewielu .   Społeczna mobilność , a więc zarówno awans , jak i spadek jest blokowany przez zjawisko lepkiej podłogi i kleistego sufitu .
2 Spożywcza jej wersja pełna jest substancji słodzących , syntetycznych dodatków , pozostałości pestycydów .
6 Brakuje niewiele , link do zbiórki w powiązanych .
4 " Hamowałem ponieważ kombajn z naprzeciwka jechał i zjechał na pobocze .
5 Firma DPD skomentowała nam całą sytuację .
2 Jak zachować świeżość i smak owoców sezonowych ? .
3 " Recepcjonistka nie wiedziała , czym jest defibrylator , a sanitariusz nie potrafił udzielić pierwszej pomocy " - mówi wczasowicz z wyspy Kos .
5 Choć utrzymanie relacji sąsiedzkich wymaga dużych nakładów pracy i innych zasobów , poczyniona inwestycja szybko się zwraca .
7 Robotyczna kaczka od Nissana pomoże w uprawach ryżu i ograniczeniu głodu .
7 Bitcoin zużywa już rocznie więcej energii elektrycznej niż Szwajcaria .
6 To dwa razy tyle , co w Newcastle United , z którym nie przedłużył kontraktu po zakończeniu sezonu 2018 / 2019 .
5 Obywatele niemieccy zarabiają średnio 3294 euro .
7 Urządzenie , które lata nad naszą posesją , nie zawsze musi się tam znajdować zgodnie z prawem .
5 Niemiecka policja szuka funkcjonariuszy w Polsce .
2 Podpowiadam , po jakie produkty najlepiej sięgać w lipcu .
2 Ponad 4 miliony jaj wycofane z polskich sklepów .
4 Auto po dachowaniu stanęło w ogniu .
2 Czym jest " zalewanie " przy robieniu masy mięśniowej ? .
2 This Photographer Took Pictures Of Food Kids Eat In One Week Around The . .
0 Zwiastun filmu " Śnięty Mikołaj " ( 1994 ) .
2 300 gramów dziennej racji dla obywateli .
2 Prowadząc gospodarstwo rolne często stajemy przed dylematem jak przechowywać produkty mięsne oraz warzywa i owoce z własnego gospodarstwa
3 Ministerstwo Zdrowia ma nowy pomysł jak zaradzić chaosowi na ostrych dyżurach .
1 Była to największa publiczna egzekucja wykonana przez powieszenie w historii KL Auschwitz .
6 Kapitan wygranej drużyny Cristiano Ronaldo przekonywał swojego przeciwnika do przejścia do Juventusu Turyn .
5 Co udało się zyskać policjantom na porozumieniu z MSWiA ?
5 Wspaniała modlitwa w wykonaniu Andrzej Bies ' ' Serce z węgla ' ' serial dokumentalny
1 Z cyklu " Polska zachwyca " miasto Lublin z perspektywy drona .
0 Upośledzony fizycznie i psychicznie homoseksualny Żyd zagrany przez aktora , który specjalnie zmarł przed galą akademii filmowej . [ więcej w powiązanych ]
7 O sprawie poinformowała także PAP .
7 Niedługo załogowe misje kosmiczne na Międzynarodową Stację Kosmiczną będą odbywały nie tylko kapsuły od Boeinga , Lockheed Martina i SpaceX , ale też ciekawie wyglądający mini - wahadłowiec od firmy Sierra Nevada .
5 Do najczęstszych czynników stresogennych zaliczane są m . in . nadmiar obowiązków i duże oczekiwania przełożonych .
4 10 wagonów kolejowych ( załadowane też 42 zwykłymi Fordami F - 150 ) o masie ponad 450 ton przeciągnięcie na odległość ponad 300 metrów przez elektryczną wersję Forda F - 150 .
4 After she hit me I got out to talk to her but she started taking off resulting in me ending . .
3 Trzy wyszkolone psy rasy beagle udowodniły , że są w stanie za pomocą węchu wykryć raka płuc .
5 Spada liczba cudzoziemców ubezpieczonych w ZUS .
2 Jeżeli przygotujesz je w niewłaściwy sposób , na twoim talerzu może . .
0 Jackie Chan - pijacki styl walki .
1 Wschodni front NATO , dr Jacek Bartosiak - niepublikowany Wykład AWL Wrocław .
2 Jarmark Bożonarodzeniowy w Koszycach .
7 Chociaż nie wszyscy o tym wiedzą , istnieją sposoby , aby korzystać z niej za darmo .
4 Krótki odcinek , ale jutro będzie drugi , też krótki .
0 Bird Box to popularny film Netflix , który pobił rekordy oglądalności .
2 Oto produkty , które powinieneś omijać szerokim łukiem jeśli zależy Ci na zdrowiu i dobrej sylwetce .
6 Pierwsza klasa esportowa w Polsce zakończyła edukację .
1 Generał SS Wilhelm Koppe - nieukarany zbrodniarz wojenny .
0 Czy planety z Gwiezdnych Wojen mogłby istnieć naprawdę .
2 Nie tylko chemia jest tam lepsza .
1 Jeśli uważasz materiał za WARTOŚCIOWY prosimy o " ŁAPKĘ W GÓRĘ " .
1 Po latach wysłał do nich list . .
1 Wybuch bomby atomowej " Baker " w ramach operacji " Crossroads " .
5 Przyczyną jest m . in . nieumiejętne zarządzanie energią , którą należy czerpać z czterech źródeł : . .
1 Czytajcie relacje likwidatorów następstw katastrofy czarnobylskiej .
6 Copa America : Argentyna nie dała rady , Canarinhos meldują się w wielkim . .
0 Przydatne dla osób zmagających się z depresją lub nerwicą .
7 TL ; DR dla tych , którym nie chce się czytać : holocyrk , holosłoń , holoryba , holokoń
4 Wiozła w aucie 3 - letniego syna .
1 Za 6 dni NAJWIĘKSZY ZLOT POJAZDÓW ZABYTKOWYCH w Polsce ! ! ! .
2 Przepis na domową , wędzoną swojską kiełbasę , z dużą ilością czosnku i przypraw .
0 Pamiętacie serial Batman - 20 lat później ?
4 Polacy jak kupują , to głównie samochody używane .
5 Wielka Brytania planuje po Brexicie reformę systemu imigracyjnego , która wprowadzi identyczne zasady dla obywateli wszystkich państw .
5 Na tę kwotę składają się : podstawa , diety , dodatki i premie .
5 Ukraińcy chętnie korzystają z okazji , aby dobrze zarobić i zasilić budżet rodzinny .
4 Ministerstwo infrastruktury przygotowuje kolejne zmiany w egzaminach na prawo jazdy .
1 Jan III Sobieski - zwycięzca spod Wiednia .
0 Mija już 35 lat od premiery Niekończącej się Opowieści ! .
4 RS6 stało się w oczach ludzi samochodem idealnym .
4 Tak jest w Japonii , ciekawe jak to jest w Polsce .
4 Co drugi kierowca w Polsce tankuje na Orlenie .
1 Nagranie tej płyty kosztowało kosmiczne pieniądze .
0 Jedna z lepszych scen w historii kina .
6 NBA : Toronto Raptors z pierwszym tytułem w historii .
3 Jak jednak pokazuje przypadek przyszpitalnego pogotowia w małopolskim Olkuszu , nie liczą się tylko sztywne , ustawowe kryteria w . .
1 Dla osób wędrujących szlakami Karkonoszy najbardziej znane są oczywiście " spodki " Obserwatorium Meteorologicznego na Śnieżce .
6 Będzie polska edycja " Ninja warrior " .
4 Stare poczciwe modele naszego Poloneza . .
0 Dajcie temu grubemu , łysiejącemu i na dodatek rudemu perwersowi dalej pisać genialne skecze i scenariusze
1 Warto zajrzeć w to niezwykłe miejsce , bo teraz trwa tu festiwal języka polskiego .
2 Czy niemieckie słodycze i chemia są lepsze ?
0 A to francuski horror z 1989 r .
2 Miód nawłociowy powstaje z kwiatów nawłoci pospolitej .
6 Piłkarze Wydadu Casablanca zeszli z boiska w proteście z powodu decyzji sędziego .
4 Dla niecierpliwych , właściwa akcja od 1 : 26
3 Rodzinna więc obwinia lekarza , który łączył objawy z zatruciem narkotykowym .
4 Totemy mają informować w formie graficznej rowerzystów o tym jak mają jechać aby ruch był płynny …
0 Docelowo serwis będzie udostępniał filmy za darmo i produkcje własne .
3 Taki przypadek zdarza się raz na 4 , 5 miliarda porodów .
6 Zabawna i zarazem niebezpieczna sytuacja miała miejsce w Teksasie .
5 3 tys . zł miesięcznie brutto , praca od 7 : 00 do 18 : 00 w tygodniu roboczym plus soboty i niedziele .
0 8 Pasażer Nostromo " w reżyserii Ridleya Scotta .
4 Sejm w bardzo cichy sposób wprowadza kary za nierejestrowanie i niewyrejestrowanie samochodów .
0 Upadek Louisa CK , czyli patologie ruchu # METOO .
1 Jak komuniści wykorzystywali Grunwald do legitymizacji władzy .
7 Użytkownicy nawigacji zwracają uwagę na rozpoczęte testy funkcji powiadamiania o zboczeniu z zaplanowanej trasy przejazdu .
3 Szkodliwe działanie kosmetyków .
1 Pielgrzymi , wojownicy , bankierzy i heretycy .
5 To właśnie do Wysokogórskiego Obserwatorium Meteorologicznego na Śnieżce IMGW szuka specjalisty .
1 Po wprowadzeniu stanu wojennego w Polsce ( 13 . 12 . 1981 ) .
6 Totalne szaleństwo po złocie hokeistów .
4 Oznakowane policyjne BMW rii 3 ( G20 ) !
3 Stworzyłem dla was ranking masek oparty o konkretne potrzeby oraz autorski algorytm wyboru najlepszej maski .
2 Powiedzmy , że ta notka jest kolejną sesją terapeutyczną . .
6 Kapitan polskiej kadry nie zagra w sześciu najbliższych spotkaniach z udziałem biało - czerwonych .
6 Piątek wyprzedził za to Cristiano Ronaldo .
5 W perspektywie sześciu lat w Polsce może zabraknąć aż 1 , 5 mln pracowników .
7 Według Raymonda , w   modelu SaaS administrator nie posiada oprogramowania , to oprogramowanie posiada administratora .
1 Znana jest też z rzeczy nieco ważniejszych , jak banki , długotrwała neutralność polityczna czy w końcu unikalna w skali świata państwowość .
5 Co 5 - ty Polak zastanawia się czy będzie miał za co opłacić rachunki .
7 ESA podpisała kontrakt z Siecią Badawczą Łukasiewicz - Instytutem Lotnictwa na realizację trzyletnich badań mających na celu opracowanie układu regulacji ciągu silnika rakietowego wykorzystującego ekologiczne ciekłe materiały pędne .
5 Holandia : Polak przyjechał pijany do pracy .
5 Od początku roku liczba decyzji Zakładu Ubezpieczeń Społecznych o wstrzymaniu wypłat zasiłków chorobowych zwiększa się .
1 I trudno się dziwić - wspomina Wojciech Barański " Bar " .
1 " To plucie w twarz pomordowanym . . "
1 Dziś rocznica Lądowana w Normandii - z tej okazji Fragment kultowej produkcji .
5 MON potrzebuje człowieka , który stanie do prawnych negocjacji z obcymi delegacjami .
6 Najbardziej zagorzali fani Interu i AC Milan nie ukrywają zirytowania i zażenowania decyzją włodarzy dwóch klubów z Mediolanu oraz rady miasta .
7 Pampers wymyślił " inteligentną pieluchę " .
1 Perła Małopolskiej architektury nadal niszczeje . .
7 Jednak to nie koniec - później stworzył aplikację , którą dzisiaj wycenia się na ok . 250 milionów dolarów .
4 Escorcik był jednym z moich pierwszych aut jakie miałem i całkiem nieźle mi się sprawował , jego zawieszenie idealnie działało na wiejskich stepach .
4 Motoryzacja zabytkowa to całe moje życie .
5 Ile zarabiają Ukraińcy pracujący w Polsce ?
7 Pierwsze lokomotywy dla kolei Krakowsko - Górnośląskiej zakupiono w berlińskiej wytwórni Borsig .
7 PGG uruchamia " Ubera " dla górników .
5 Czy zastanawialiście się kiedykolwiek , ile czasu trzeba pracować , by pozwolić sobie na zakup poszczególnych dóbr ?
7 AMD i Samsung nawiązują współpracę .
6 Dzisiaj taką informację przekazał Nie Stadion Śląski , a PGG Stadion Śląski .
7 Do Photoshopa Intel zawsze lepszy . .
6 Williams znacząco zredukował liczbę pracowników .
1 Skany paktu Ribbentrop - Mołotow opublikowane w internecie .
6 " Weekend Sportowy w Gminie Urszulin " to nie lada gratka dla miłośników dwóch kółek i biegaczy .
2 Zamiast jagód aronia , porzeczka i . .
6 Finał i mecz o trzecie miejsce odbędą się 2 czerwca w Koloni .
6 Dietmar Hamann trafił do aresztu .
1 Nazizm i komunizm - podobieństwa i różnice .
4 W ciągu jednej nocy tabor transportu publicznego organizowanego przez ZKGKM zmienił się tak diametralnie , że trudno go rozpoznać .
3 Są to zmiany jak najbardziej pozytywne .
4 Gdy dodamy do tego fakt uczczenia silnika V10 to otrzymujemy takie oto dzieło
3 Jest projekt ustawy o zawodzie koronera i aktach zgonu .
2 a w drugiej części odcinka ekspert tłumaczy różnice .
6 Anwil Włocławek - Klub Koszykówki we Włocławku
7 W ramach projektu mają być poszukiwane bardzo krótkie impulsy w zakresie optycznym , np . od potężnych laserów .
1 Chcieli odszkodowań wojennych , dostali technologiczne sankcje .
1 Walki gladiatorów , pokazy inscenizacyjne i muzyka .
3 Z powodu migreny zapomniała 38 lat życia .
3 Splątany enzym obecny we wszystkich takich bakteriach analizuje Agata Perlińska z Centrum Nowych Technologii na Uniwersytecie Warszawskim .
6 Niektórzy zawodowi sportowcy dzień zaczynają nie od śniadania , lecz od biegu .
2 Kruche ciasto ze śliwkami i bezą to doskonały pomysł na wykorzystanie śliwek w sezonie .
1 Ten niesamowity architektoniczny okaz , został wybudowany około roku 2560 p . n . e . i ze swoją imponującą wysokością 146 , 5 metra , był najwyższym budynkiem na świecie przez 3 , 800 lat .
6 Jak to ?   Trenuje , jem zdrowo - liść sałaty , 8467852168 litrów wody , ciasteczka z chia od Ani Lewandowskiej , a mimo . .
0 Na Ursynowie powstają nowe bloki .
3 Rodzice byliby wówczas zobowiązani do przedstawienia zaświadczeń o obowiązkowych szczepieniach u swoich dzieci .
3 Jednym z najlepszych środków na ból gardła jest sosna , a dokładnie syrop z jej młodych pędów .
7 Ericsson : 5G w Polsce gotowe do startu .
2 Zobaczcie jak szybko przygotować .
6 Jedyne co ich łączy to to , że Adam ma też dwa psy .
4 BMW robi to tak jak powinno się robić .
3 Według naukowców , mogą one odegrać ważną rolę w poszukiwaniu tajemnicy wiecznej młodości .
4 Katowice : To już kolejny wypadek śmiertelny w tym miejscu na A4 , a barierki brak .
3 Nie wiadomo jednak , czy i kiedy uczelnia sprzeda patent i kiedy metoda będzie stosowana w . .
2 Pasażer z Ekwadoru próbował przemycić gotowaną świńską głowę do USA
5 Choć polski kodeks pracy reguluje pracę w godzinach nadliczbowych , w rzeczywistości w przedsiębiorstwach panuje w tej kwestii zupełna samowolka .
7 Sprawiedliwości przygotowuje śledztwo antymonopolowe przeciwko Google .
2 Polskie Doritos vs Doritos z UK - test i porównanie .
0 Bez muzyki wygląda to jednak niepokojąco . .
7 Stowarzyszenie brytyjskich dostawców usług internetowych ugięło się pod ogromną falą krytyki .
7 To pierwsze i jedyne tego typu ujęcia prezentujące możliwości badawcze tego obiektu z udziałem sportowców .
6 Trans Am Bike Race to ponad 6700 km do pokonania .
6 Catherine Penney i jej partner Jake Shanahan jeżdżą na snowboardzie od ponad 15 lat .
5 Gartz ( Gardziec ) nad Odrą wzorem udanej integracji Polaków w Niemczech .
6 reprezentacja Tahiti przybijają piątki z polskimi kibicami .
6 If you enjoyed the video , give it a thumbs up and subscribe for new videos !
0 Proszę o pomoc próbuję znaleźć serial który oglądałem w dzieciństwie na którymś z polskich kanałów telewizyjnych w latach 90 - tych .
1 Książka w zamyśle autora ma też być hołdem dla ofiar rzezi wołyńskiej
1 Dzięki zdjęciu z Adolfem Hitlerem ratowała ludzi z niemieckiego obozu .
2 Zupa z kilku prostych składników która smakuje jak lasagne .
2 Chętnie używają ich producenci żywności , by obniżyć koszty produkcji , a tym samym samego produktu - łatwiej jest bowiem dodać do jogurtu mleko w proszku niż takie pełnowartościowe .
0 Holland jest otwarty na rolę homoseksualnego herosa .
7 Podczas gdy rakiety SpaceX lądują na barce unoszącej się na morzu to w Chinach z niej startują .
5 Holandia : Wiek emerytalny w Holandii wydłużą do …
0 Wiemy już także , że Marvel chce , by w główną rolę w produkcji wcielił się homoseksualny aktor .
6 Fundusze pozyskane z akcji crowdfundingu mają zabezpieczyć kadrze przygotowania i udział w igrzyskach w Tokio 2020 .
0 Ponad 30 dni zdjęciowych do " Zimnej wojny " zrealizowano w regionie łódzkim .
5 Sprawdź czego nie wiesz o stewardessach . .
7 Jak się pojawi extra $ w projekcie to zrobimy najbardziej ergonomiczny gimbal dostępny na rynku .
5 Nawet gdybyśmy średnie wynagrodzenie wypłacili w bankomacie , gdzie najniższym nominałem najczęściej bywa 50 zł , to otrzymalibyśmy pokaźny , aczkolwiek niewiele ważący plik pieniędzy .
4 41 - latek upadł pod koła pojazdu i został przejechany .
5 Średnia stawka godzinowa dla niani w Polsce to prawie 13 zł na rękę - wynika z badania portalu Niania . pl .
5 Dług względem pracownika 70 000 zł .
5 W tej podróży napełnisz brzuch i konto .
4 Miałem tę wątpliwą przyjemność przejeżdżać tamtędy tyle , że w kierunku Szczecina .
0 Czy warto rzucic wszystko i wyjechac w . .
1 Jak długo miało trwać powstanie warszawskie ? .
5 Przyznaje , że " zaginione " paczki często były jego dziełem .
2 Wizyta tutaj pozwoli Ci odkryć wszystkie tajniki wytwarzania czekolady i lodów oraz . .
6 To najbardziej utytułowany włoski klub , który aż trzydzieści cztery razy zdobywał mistrzostwo kraju , trzynaście razy Puchar …
3 Po szybkiej nowelizacji kodeksu karnego zmieniono tak przepisy , że lekarze skazani za błąd medyczny będą musieli pójść do więzienia .
5 73 - letni pracownik budowy poszedł odpocząć .
1 23 maja 1984 r . sąd wojskowy PRL skazał zaocznie płk . Ryszarda Kuklińskiego , pracującego do chwili ucieczki z Polski w Sztabie Generalnym WP , na karę śmierci .
5 Rola węgla kamiennego w polskiej energetyce będzie sukcesywnie maleć .
1 Choć może to wydawać się nieco śmieszne , pojęcia takie jak " wakacje " mogły być arystokracji nieznane - wszak trudno definiować czas wolny osoby , która nie musi pracować .
6 Polka pierwszą kobietą z tytułem mistrzyni świata w akrobacji szybowcowej ! .
2 Najprawdopodobniej nigdy nie jadłeś prawdziwego wasabi .
6 Kobiecy futsal jest jakiś inny .
6 Informacja została podana przez NBC Sports .
6 Irlandzki młodzieżowy mistrz kraju wagi ciężkiej Kevin Sheehy został prawdopodobnie potrącony przez samochód .
4 Nowy Opel Astra nie z Gliwic a z Rüsselsheim .
7 Bank Citi Handlowy udzieli pożyczki na " selfie " .
3 Hiszpania wycofała z aptek kilka tysięcy takich produktów .
4 Amerykanie słyną z odważnych pomysłów napędzanych piwem z małej puszki i niewymagającym audytorium .
0 TOP 6 miejsc , które warto zobaczyć w San Francisco .
5 Przewagą są niskie koszty pracy .
2 Kiszona kapusta - domowe kiszenie w 6 prostych krokach .
0 50 najlepszych filmów lat 90 . XX wieku .
6 Stało się tak , mimo zdecydowanego sprzeciwu części zawodników .
6 W półfinale Eintracht zagra z Chelsea , a Arsenal z Valencią .
3 Potwierdza to przykład Hiszpanii -   od momentu uruchomienia takiego programu podwoiła się wysokość wydatków . .
2 Tony owoców pójdą na marne , bo nie opłaca się zbierać .
2 Poradnik zrobiony w bardzo ciekawy sposób , bo widać każdy krok
4 Motocyklista został już odwieziony do szpitala .
5 Według szacunków Polskiego Forum HR wynosi ona obecnie 323 tys . osób .
5 Problem w tym , że uczelnie wciąż nie kształcą tak jak oczekiwaliby tego pracodawcy .
4 Koniecznie przeczytaj artykuł i przekonaj się , jak wybór paliwa przekłada się na cenę ubezpieczenia .
7 Zdaniem URE tego lata popyt może być tak duży , że nie sprostają mu elektrownie .
3 Zaniedbanie tzw . mleczaków , to najkrótsza droga do poważnych problemów z zębami stałymi - przekonują organizatorzy kampanii " Leczymy mleczaki " .
7 Po najnowszej odsłonie Cyberpunk 2077 wydanej przez CD Projekt Red , wiele osób przytacza incydenty z przeszłości i znajduje nowe sposoby na bóldupienie !
3 Marihuana a psychoza : są najnowsze badania .
1 Udało im się wyjechać z Warszawy , ale niestety natknęli się na żandarmerię niemiecką .
7 Nie przebierając w słowach oskarża władze giganta o szpiegostwo na rzecz obcych krajów .
0 Był jeden jedyny i niepowtarzalny …
7 Przełomowa tankietka Vickers Carden Loyd Mark VI .
5 Ta historia poruszyła setki internautów .
2 W ten sposób odżywiał się przez całe 12 miesięcy .
2 Zjedliśmy równowartość 59 mln kubełków KFC .
3 Jest całkiem sporo terapii , które były skuteczne u zwierząt , ale na próby kliniczne u ludzi nie udało się znaleźć sponsora .
0 Widzimy nowatorskie wizualizacje , uderzające ujęcia i niesamowite efekty filmowe - ale wszystko to wymaga dużo czasu i wysiłku , czasami nawet miesięcy lub lat .
4 Złomnik : Fiat Seicento Citymatic czyli ni pies , ni wydra .
6 Błagam niech nauczyciele zakończą strajk . .
5 Adam Glapiński został zapytany przez dziennikarzy o kompetencje Martyny Wojciechowskiej , słynnej już dyrektorki departamentu komunikacji i . .
6 Wilfredo Leon zadebiutuje w reprezentacji podczas dwumeczu towarzyskiego 27 - 28 lipca z Holandią
1 Romuald Malinowski ( ur . 1929 ) opowiada o czasach niemieckiej okupacji w Warszawie , m . in . o pierwszej masowej zbrodni .
3 Dentystka która modeluje piersi .
3 Mandat za masturbację przed apteką .
3 W Polsce odszkodowania nie dostał nikt . .
4 Na pojazd natknęli się strażacy podczas akcji gaśniczej , w pobliżu miejscowości Grabówka gm . Annopol .
7 Hong Kong SHUT DOWN : niesamowity poziom organizacji podczas protestów .
1 Dziś , 11 lipca , Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Ludobójstwa dokonanego przez ukraińskich nacjonalistów na obywatelach II Rzeczypospolitej Polskiej .
2 Lechon to tradycyjna pieczona świnia na Filipinach .
3 W czwartek Sąd Najwyższy uniewinnił kardiochirurga Mirosława G . od zarzutu nieumyślnego doprowadzenia do śmierci pacjenta .
3 W dużym skrócie - wypisywał recepty za kasę i nielegalnie handlował lekami opioidowymi .
3 Brytyjki nie wiedzą gdzie mają organy płciowe - szokujące wyniki badania .
3 Każdy diabetyk powinien mieć taką możliwość , niezależnie od kraju , w którym żyje .
2 Ile gotować szparagi białe , a ile zielone ? .
0 Krótkie zestawienie 10 filmów z popularnego , głównie w latach 70 . i 80 . , nurtu we włoskim kinie grozy .
7 Są rodzaje oszustw , o których zapominamy .
4 W zależności od modelu były to pojazdy o ładowności 8 - 12 ton , a wersja 317 czyli po prostu ciągnik siodłowy mogła holować naczepy o ciężarze od 30 - 36 ton !
4 Ten kierowca po krótkiej dyskusji i wymianie argumentów przekonał szeryfa , który usunął się na bok . .
2 Światowe koncerny spożywcze wpuszczają na polski rynek produkty o niskiej jakości , a część z nich nie spełnia norm .
7 Dołączyły do niej takie organizacje jak LibreOffice , KDE , Debian czy Mozilla .
7 Na szczęście problem dotyczy tylko tych , którzy mają zainstalowaną popularną aplikację Zoom w wersji na MacOS .
6 Robert Kubica : Chciałbym podziękować kibicom za wsparcie dobrym wynikiem .
6 Cori Gauff sprawiła , że dziś możemy powiedzieć : więks …
0 Poznajcie szesciopalczastą rodzine .
4 Austriacki porządek , który płynął we krwi Nikiego Laudy , pozwolił mu na osiągnięcie największych sukcesów .
2 W powiązanych link do obszerniejszego artykułu
4 Dwa auta wiezione jedno na drugim przez nietrzeźwego i poszukiwanego . .
4 Maluchem przez Azję ( 14 / 14 koniec ) Z wielkim trudem odzyskuję kaucję za wjazd Malucha do Mongolii .
3 Brak jednego z tych zębów wydaje się błahy .
5 Będą drobiazgowe kontrole na granicach i lotniskach oraz bardziej rygorystyczne i skrupulatne egzekwowanie przepisów .
5 Nie polecam nikomu zacząć pracę w Tatra Spring w Garwolinie .
0 Oskary za mniej popularne kategorie będą wręczone w przerwie na reklamy .
4 9 lipca 2019 roku w całym kraju policjanci ruchu drogowego przeprowadzą działania kontrolno - prewencyjne " Kaskadowy pomiar prędkości " .
1 Na komisariat w Koszalinie przyszedł mężczyzna z . .
6 Rozgrywki na boisku " Wembley " przy alei Waszyngtona organizują mieszkańcy .
3 Przepona odpowiada nie tylko za oddychanie .
6 Znaleziono ubranie nad Wielkim Stawem .
5 Na Podlasiu chory jest co piąty policjant .
1 Polska podpisała za Gomułki 16 . 07 . 1960 już jeden traktat z USA , który w pełni rozwiązał ten problem .
6 Punkt konstrukcyjny skoczni umieszczono na trzydziestym ósmym metrze .
2 Nie każdy umie , nie każdy chce je robić , ale zapewniam te warto .
5 Część w przyszłości może przymusowo trafić na umowę o pracę .
2 300 letnia sztuka wyrabiania dwumetrowego makaronu .
1 Zbiorowe egzekucje w ruinach warszawskiego getta .
0 IMAX - kinowy format obrazu IMAX .
0 Czy POPRAWNOŚĆ POLITYCZNA nie zna granic ? .
0 Harvey Weinstein jednak nie molestował - sąd oddalił pozew kolejnej aktorki .
1 Dzień 11 listopada 1918 r . oznaczał koniec działań wojennych na froncie zachodnim .
5 Bo dobrze się bawisz i pieniędzy nie zarabiasz ?
1 Amon Göth , komendant obozu pracy w Płaszowie , miał swoją poranną rutynę .
7 Colin Furze - szalony gościu i jego szalone maszyny .
1 Zagadka rzymskiego obozu warownego z III w . n . e . w niemieckim Hachelbich .
4 Czwarta zmiana - cyfrowa jednostka do zadań specjalnych ITD - TRUCKER ON . .
5 A jednak dla nas samych , znaczenie mają bardzo odmienne .
1 W dwudziestoleciu międzywojennym do Niemiec ściągały na studia rzesze młodych ludzi z wyższych sfer z Wielkiej Brytanii .
6 Manchester Utd , Manchester City , Juventus , Liverpool i kilka innych potęg Widzew eliminował wtedy z pucharów .
0 O tym jak kręcili sceny we Władcy Pierścieni .
3 " Taka sytuacja dzisiaj wieczorem na Sorze w dąbrowskim szpitalu , młoda kobieta zwija się z bólu a lekarz nie reaguje , pomocy udziela ratownik medyczny .
0 Ni no Kuni doczeka się własnego filmu anime !
3 Powszechnie uważa się , że można się nią zarazić m . in . przez podanie ręki choremu .
1 Zachowany w bardzo dobrym stanie .
2 Apetyt rośnie w miarę jedzenia ? .
7 Stream non - stop programu popularno naukowego How The Universe Works .
3 Czasem również mężczyźni otrzymują od losu te niezwykłe umiejętności .
7 Rosja testuje " wojskowy Internet " , który jest niezależny od globalnej sieci .
2 Poznaj 3 sekrety udanego sernika ( bez rodzynek ) na Dzień Sernika !
2 Żeby nie było , nie czytam newsów z takich stron , ale wchodziłem na pocztę i nawet się uśmiechnąłem jak sprawdziłem .
0 Tak wygląda jedna ze scen filmu kryminalnego " Zabójstwo na East Endzie " kręconego właśnie w Poznaniu .
5 Pilnie zatrudnię do : głaskania kotów , patrzenia na morze , smakowania nutelli . .
0 Tarantino - geniusz i sztukmistrz zapożyczeń .
3 Nowy Jerzy Zięba z tytułem lekarza medycyny ?
1 Dr hab . P . Szlanta : Polska okazała się beneficjentem Traktatu Wersalskiego .
0 " Główne kwatery Hitlera " - nowa produkcja Canal + Discovery kręcona w Zamku . .
2 Analiza z naukowego punktu widzenia .
1 Zamknięty dla ruchu jest szlak zielony od Pielgrzymów do Przełęczy Karkonoskiej .
7 Termin mija w listopadzie 2019 r .
5 Na prestiżowej budowie w centrum Warszawy .
4 Szósta generacja Opla Corsy opiera się na podzespołach niedawno zaprezentowanego Peugeota 208 .
5 W podwarszawskim Piasecznie funkcjonuje tzw . bazarek Ukraińców .
7 Brak prądu w fabryce Toshiby powoduje ogormne straty pamięci NAND .
1 Ancient Earth - interaktywna mapa świata .
1 Najsłynniejszy polski najemnik .
2 Mleko od karaluchów - pilibyście ? .
2 Polacy uwielbiają czekoladę i słodycze [ BADANIA .
7 ZUS zleca zmiany systemu Comarchowi .
6 Street Workout MISTRZOSTWA POLSKI 2019 .
5 Do pracy ruszyli głównie ci , którzy i tak nie mieli prawa do zasiłku .
4 Prawdziwy motocyklista w pigułce .
5 Gdyby tylko wszyscy zwolnieni byli z podatku .
4 Ratownik o zachowaniu kierowców .
2 Początkująca gospodyni domowa musi nauczyć się wszystkiego .
2 Przebrane i odszypułkowane owoce ( 4 , 5 kg dojrzałych i niezbyt kwaśnych czerwonych porzeczek ) delikatnie zmiksuj .
4 Zobaczcie , jak wyglądają teraz auta na gorzowskich podwórkach !
2 226 kg mięsa z Polski , uznanego za podejrzane , trafiło do Słowacji .
6 Lewis Hamilton i Frank Williams , wspólna przejażdżka po torze .
0 Nie uwierzę w waszą skruchę , jeśli nie . .
5 Śledzenie danych na ten temat pozwala ocenić źródła wzrostu gospodarczego , a porównania z innymi krajami pozwalają wyrobić sobie zdanie , czy następuje zbliżanie się do siebie różnych gospodarek , w kontekście np . integracji europejskiej .
6 Thierry Neuville - Wypadek podczas Rajdu Chile 2019
7 Może wywoływać znaczące i długotrwałe zmiany w mózgu .
6 Izotonik - jakie mają właściwości i jak działają na organizm człowieka .
7 oni sami siebie już podrabiają - kto jeszcze chętny na hackawei ' a ?
0 RoboCop ( 1987 ) - Śmierć Alexa Murphy .
7 linux - distros to zamknięta lista mailingowa służąca wymianie informacji nt . bezpieczeństwa Linuksa .
7 W maju br . produkcja sprzedana przemysłu była wyższa o 7 , 7 % w porównaniu z majem ub . roku , kiedy notowano wzrost o 5 , 2 % , natomiast w porównaniu z kwietniem br . produkcja pozostała na tym samym poziomie .
0 W filmie polskiego gangstera gra Mateusz . .
2 Tłusty czwartek po włosku | Giovedi Grasso .
1 75 lat temu , 15 czerwca 1944 r . , z rąk żołnierzy polskiego podziemia zginął Herbert Junk .
3 Okulary przeciwsłoneczne za 20 zł z bazarku ?
7 Z punktu widzenia wielkiej burżuazji francuskiej i elit intelektualnych zakaz modyfikacji genetycznych byłby idealnym sposobem zachowania władzy w przyszłości .
1 " Kiedy się miłość śmiercią stała " .
3 Fibromialgia to przewlekła choroba reumatyczna tkanek miękkich .
2 Genialna przystawka , a właściwie chrupiące kuleczki chrupiące jak chipsy i tak smakujące .
5 Do lipca 2019 roku zmienionych ma być prawie 170 różnego rodzaju aktów prawnych .
5 wokół zmian w Kodeksie pracy narosło wiele mitów .
6 Polka Światową Rekordzistką w robieniu tzn " deski " rekord wyniósł ponad 4h .
3 Nie zdążyłem nawet wyleczyć rany pooperacyjnej - wspomina Steven .
1 Czerwoni Khmerzy - bezwzględni mordercy z Kambodży .
2 System dopuszczeń nie bada ani interakcji dodatków pomiędzy sobą ani też kumulacji w dziennej diecie .
1 W czwartek w Mamerkach będzie odsłaniany zarośnięty właz .
4 Przeraźliwym miauczeniem wzywał pomocy mały kotek , który nieopatrznie wszedł pod maskę samochodu jednego z policjantów i zaklinował się pomiędzy reflektorem a nadkolem .
6 W związku ze skandalicznym , rasistowskim zachowaniem części trybun , zespół sędziowski zdecydował się na uruchomienie specjalnej procedury antyrasistowskiej .
7 Okazuje się , że to co wydawać się mogło zwykłym natręctwem miało sens .
6 Szpilka w szatni Chisory po walce .
1 To wszystko , oraz wiele innych , niedostępnych dotąd powszechnie informacji możecie znaleźć na moim blogu dookolarzeszy . blogspot . com
3 Dwóch lekarzy z Rydułtów dyscyplinarnie zwolnionych .
2 Pasticada - - Chorwacja i Bałkany .
2 Dziś pokażę jak zrobić małosolne kiszone na sucho .
7 Adam Savage zbudował latający kostium Iron Mana .
3 Tyfus , gruźlica , czerwonka i inne .
0 W 1971 roku Alan Dundes , wyjaśnił dlaczego Ameryka zalewana jest dowcipami o " głupich Polakach " .
6 Sprzęt kompletowałem ostatnie lata i dużo mnie kosztował   Za pomoc w odnalezienie przedmiotów - nagroda
1 Skąd się wzięli Niemcy na Śląsku .
6 Młokos szybko poczuł złość gwiazdy .
6 Według informacji New York Times , śledczy UEFA zarzucają Manchesterowi City wprowadzenie w błąd odnośnie zasad tzw . Finansowego Fair Play .
2 KASZANKA , czyli nasz polski kawior .
0 Duduś po latach wspomina reżysera .
0 Co jest w tym niebezpiecznego i czy nie boi się " trupiego jadu " ?
6 Super gol Harry ' ego Kane ' a w meczu z Juventusem [ VIDEO ] .
3 Mając to na uwadze , NFZ , wzorem sprawdzonym w wielu krajach europejskich , przyjął w strategii kierunek przenoszenia ciężaru opieki zdrowotnej ze szpitala do ambulatoriów i domu .
2 Przy okazji badań nad nowotworami odkryto białko pomagające walczyć z otyłością .
7 Kilka miesięcy przygotowań , 11 kilogramów ładunków wybuchowych i w ciągu kilku sekund 80 - metrowy komin ciepłowni w Strzelcach Opolskich zakończył swój żywot .
1 Zima 41 / 42 , oblężenie Leningradu .
2 Chodź z nami w naszej podróży podczas podróży przez ten piękny kraj , degustacja lokalnych przysmaków i szczere zdanie na temat tego , co znajdujemy .
6 Jeśli czytasz ten opis to znaczy , że ma dopuszczalną ilość znaków .
3 Filip to mój pacjent , pierwszy mój pacjent z odrą , ma 5 miesięcy .
6 8 / 9 pierwszych walk przegramych .
3 Gorzej w UE jest tylko w Bułgarii .
0 Miał być serial , dostaliśmy film pełnometrażowy - może to i lepiej , bo to co najlepsze u Braci Coen dostajemy w skondensowanej formie .
6 Sportowcy dostają + 50 / 100 do rekreutacji w zalezności od klasy sportowej
2 Makaron się robi i hipnotyzuje .
3 Troszkę mnie dziwiło , że większość lekarzy ma same prawie że stuprocentowo pozytywne opinie .
3 Zespół złamanego serca może zaczynać się w mózgu .
4 Na wakacjach może być jeszcze drożej - . .
2 Ciasto drożdżowe z rabarbarem i kruszonką
4 Jak inżynierowie VW potrafią utrudnić jedną z najprostszych rzeczy przy obsłudze auta w podstawowym silniku 1 . 0 .
5 Tego licealiści i studenci uczą się w pracy dorywczej .
0 Kirk Douglas - 102 . urodziny wojownika Hollywood .
2 Lubimy jeść podczas transmisji sportowych .
3 Badania wskazują , że eksperci dermatologiczni FDA otrzymują płatności po zatwierdzeniu leków przez agencję .
0 Później przyszedł kryzys - stał się żywą definicją kiczu , a bardziej niż z kolejnych ról znany jest obecnie z internetowych memów .
6 Już dawno w polskiej koszykówce nie doszło do tak spektakularnego transferu .
5 Oto odpowiedzi na wasze pytania .
1 Nieśmiertelnik niemieckiego strażnika z obozu Auschwitz znaleziony w Czechach . .
1 31 maja 1944 roku partyzanci z Batalionów Chłopskich i Armii Krajowej przeprowadzili jedną z najbardziej spektakularnych akcji czasów okupacji .
0 John Wick 3 niedługo wejdzie na ekrany kin .
5 Pracujący londyńczycy w kolejkach po darmowe posiłki - nie starcza im na jedzenie .
6 Sprawdźcie się Quizie o tym zespole
0 Poniżej możecie obejrzeć short zatytułowany   Night Shift .   W sumie   czeka nas   sześć krótkometrażówek osadzonych w świecie ksenomorfó . .
7 Samochód elektryczny w komplecie z mieszkaniem .
1 Obie strony walczyły , nie zważając na straty .
2 Czym różnią się amerykańskie nuggetsy od tych polskich ?
5 Może w życiu codziennym zdarza się Wam . .
5 Zdecydowana większość , bo aż 75 proc . zatrudnionych w Polsce pracowników z Ukrainy deklaruje chęć pozostania w Polsce - wynika z badania agencji zatrudnie
2 Przede wszystkim dzięki pikantnemu zestawowi przypraw w których zamarynowałam kurczaka .
1 Stan wojenny - Radio Wolna Europa - audycja z 15 . 12 . 1981 - . .
7 Spośród wszystkich magicznych przedmiotów z Harry ’ ego Pottera , to właśnie peleryna niewidka była tym , najbardziej pożądanym gadżetem .
6 Rekordowa liczba zgłoszeń na bilety EURO 2020 !
6 UEFA i największe kluby piłkarskiej Europy chcą reformować Ligę Mistrzów .
6 Tutaj możecie przeczytać pełną relację z tego spotkania .
6 Rozmowa o polskiej tradycji w pomeczowym studio NBA .
2 Właściciel restauracji La Tomatina w Warszawie , zatrudnia ludzi na czarno i karze ich za złe opinie na Facebooku kradnąc im pieniądze z wypłaty .
3 Uruchomiona została właśnie miliardowa dotacja dla NFZ .
7 Franky Zapata i jego flyboard nad kanałem La Manche .
5 Pewnie kiedyś było , bo to istna perełka i must see To tak w temacie odnawiania uprawnień na wózki
0 To , że Keira Knightley zagrała w Mrocznym Widmie wie prawie każdy , ale co najmniej kilka z tych nazwisk w takich filmach to spora niespodzianka . .
5 To aż o jedną piątą więcej niż rok wcześniej .
6 Szlak na Giewont zostanie zamknięty w przyszłym tygodniu .
1 Co to takiego " przodownik pracy " , " księża - patrioci " albo " walka z absencją chorobową " ?
2 Oto oficjalna książka kucharska z potrawami z Fallouta ! .
0 Jak ustalił Pressserwis przedstawiciele Showmaxa prowadzą rozmowy z kilkoma podmiotami .
1 " Likwidować na miejscu w najprostszy sposób " - największa egzekucja w . .
6 Polscy piłkarze pokonali faworytów i są o krok od Igrzysk Olimpijskich .
0 Do bogatego uniwersum dołączył Shang - Chi , który będzie pierwszym azjatyckim bohaterem Marvela , który otrzyma swój film .
6 Ranking najbardziej wartościowych klubów " Forbesa " : drużyna z NFL . .
1 Pochodził z asymilowanej rodziny żydowskiej .
2 Bloger obnaża telewizyjne absurdy .
5 Według zapowiedzi inicjatorów dzięki nowym przepisom około 175 tys . mikrofilm zapłaci niższe składki na ZUS .
4 Osiem razy bezwiednie zjechał ze swojego pasa ruchu , trzy razy uderzył w bariery ochronne .
6 trudno jest nie kibicować dziewczynom grającym w siatkówkę plażową !
6 Popatrz jaki grubas na czele peletonu !
6 19 lipca 1980 Leonid Iljicz Breżniew otworzył 22 Igrzyska Olimpijskie w Moskwie .
5 Policja chce w tym roku zatrudnić 4 , 5 tys . osób .
2 Mistrz , pogromca piekła na placku
3 Refundacja Blincyto z wyłączeniem dzieci .
0 Janusz Majewski : Robię film historyczny o czasach , które sam pamiętam .
2 czyli Makłowicz vs . dietetyk z lat 90 .
3 104 - latek ze łzami w oczach opowiadał o skandalicznym zachowaniu medyka .
0 " Plan 9 z kosmosu " - " najgorszy film w historii kina " .
0 Jak MARVEL zrobił efekty specjalne do Ant - Mana i Osy .
4 Jednak czy to wystarczy do tytułu najlepszego BMW M w historii ?
2 Ta nowa restauracja w pobliżu Yoyogi Park najprawdopodobniej ci przypasuje : nieco pompatycznie opisana jako miejsce , które uczyni twoje życie bardziej kreatywnym , obiecuje . .
1 Był w swojej epoce ( . . ) najbogatszym artystą żyjącym na świecie
5 Rosjanie i Ukraińcy ubiegają się o ochronę w Polsce .
4 W najbliższym czasie paliwa na stacjach benzynowych mogą potanieć - prognozują analitycy rynku paliw .
2 Tempura potrawa kuchni japońskiej , pochodząca z Portugalii .
4 Jak uzyskać pełną kwotę i jaką rolę w tym pełnimy wyjaśniamy w . .
4 It ' s called Gyro - X and it ' s a 2 - wheeled prototype able to stay and drive perfectly balanced thanks to a gyroscope ( 55 cm in diameter ) fitted in the front .
1 Po aresztowaniu w wyniku zdrady w czerwcu 1943 odrzucił propozycję współdziałania z Niemcami i został umieszczony w obozie Sachsenhausen .
0 " Kino pod chmurką " na Rynku [ INFORMACJE ] .
7 Dzisiaj Xiaomi zaprezentowało nowy telefon z serii Android One - Mi A3 .   Przedsprzedaż w Polsce rozpocznie się 2 sierpnia .
2 Galeria lokomotyw Monika Drzazga 1 . ET22 - 969 Galeria lokomotyw Monika Drzazga 1 03 . 05 . 2018r .
5 Pokażemy gdzie teraz mieszkamy i opowiemy o nowej ' pracy ' .
5 34 proc . konkretyzuje , że chodzi im o Niemcy .
0 Tytuł oryginalny : Head over heels ( 2017 )
1 Z długiem publicznym przez wieki .
7 Kontroler PAC , panel HMI i moduły IO .
4 Gasili pożar , znaleźli spalony samochód .
1 Chrzest jest elementem ich coniedzielnego rytualu oczyszczenia .
4 Od początku wakacji do poniedziałku włącznie doszło do ponad 3 tys . wypadków ; to o 8 , 3 proc . mniej niż w tym samym okresie ubiegłego roku - wynika ze wstępnych danych przekazanych przez Biuro Ruchu Drogowego Komendy Głównej Policji .
3 " Opieka staje się coraz trudniejszym wyzwaniem " .
6 6 . z rzędu karnetowy rekord Polski dla Widzewa Łódź .
7 Ewolucja alternatywnych napędów kolejowych na przykładzie Niemiec .
3 Mimo licznych programów unijnych i   szerokich możliwości współpracy na gruncie europejskim amerykański rynek akademicki nadal przyciąga utalentowanych studentów , doktorantów i   naukowców z   Polski .
2 Kreml nie komentuje tej sprawy .
0 W 2018 roku przyszło nam oglądać całą masę znakomitych filmów , ale nie uchroniliśmy się też przed produkcjami , które w ogóle powstać nie powinny .
3 Polacy opracowali szybką i bezpieczną . .
0 Jeśli podoba się zachęcam do śledzenia . .
4 Jak można zrobić tak beznadziejne powiadomienia ?
7 Zdaniem Międzynarodowej Agencji . .
5 A pani prokurator uznała , że tam po prostu panuje taka , a nie inna kultura pracy i sprawę umorzyła - mówi Joanna Koczaj - Dyrda , ofiara mobbingu , która choć przegrała w prokuraturze , przed sądem . .
7 Huawei zdradził , co czeka użytkowników jego smartfonów .
7 Eksperymentalny myśliwiec Curtiss - Wright XP - 55 Ascender .
5 Pracownicy Amazona decydują o strajku .
3 Mukowiscydoza , czyli zwłóknienie wielotorbielowate , jest chorobą genetyczną , w której śluz wydzielany przez komórki śluzowe charakteryzuje się nadmierną gęstością i lepkością . .
4 Płetwonurkowie ze straży pożarnej przez parę dni przeszukiwali akwen przy użyciu skanerów .
5 Białystok : Szpital wstrzymał przyjęcia na porodówkę .
7 Kolej dużych prędkości to wyzwanie dla każdego , jednak rozmach chińskich inżynierów wbija w fotel .
1 Z pocztu królów I Rzeczypospolitej do listy estońskiej zaliczają się Zygmunt II August , Stefan Batory oraz Zygmunt III Waza .
2 Okazało się , że oszuści z gminy Niemce chcieli wyłudzić od niego dodatkowo 360 tys . złotych .
5 Trudniej zostać policjantem , niż dostać się na prawo .
6 Podpisz profesjonalny kontrakt gwarantujący systematyczne występy , wyjeżdżaj na campy sportowe z najlepszymi polskimi pięściarzami oraz daj się poznać widzom w . .
5 " januszBUD " wygrał przetarg na renowację elewacji ; - ) .
7 chyba o takim sposobie pracy online jeszcze nie słyszałeś .
6 Agent Gianluigiego Buffona potwierdził .
2 Tesco oficjalnie podało , że 9 tys . miejsc pracy w Wielkiej Brytanii może zostać dotkniętych zmianami w ramach restrukturyzacji firmy .
3 Od jakiego zarzutu SN uniewinnił dr . G oraz co ten wyrok może oznaczać ? .
0 Wczoraj w San Diego dobiegło końca coroczne święto geeków i największa na świecie impreza poświęcona filmom , serialom , komiksom i grom , czyli   Comic - Con .
7 Ruszył konkurs na członków zarządu spółki PGE EJ1 .
3 Zespół Marfana - choroba pięknych ludzi , fakty o których nigdy nie . .
7 Silne wzrosty najpopularniejszej kryptowaluty świata znów rozpalają serca inwestorów .
1 Jak po 89 roku powstała telewizja Polsat , TVN , TV Puls .
3 Wszyscy wiemy jak wygląda czerniak , prawda ?
7 Aliexpress : anatomia sukcesu [ NOWOŚĆ WYDAWNICZA .
1 Były krzyki i oskarżenia po adresem oficerów , którzy przestrzegali przed podejmowaniem - jak argumentowali - zbyt pochopnej decyzji .
3 Na fali ostatnich wydarzeń Śląska Izba Lekarska ruszyła z kampanią informacyjną " SOR ( RY ) , TU RATUJE SIĘ ŻYCIE ! " .
5 Bełchatowscy policjanci pod nadzorem prokuratury ustalają okoliczności i przyczyny wypadku przy pracy .
0 30 mln dol . zostanie przeznaczone na odszkodowania .
6 Mateusz Kieliszkowski - The World ' s Strongest Man True Story .
5 Koncern chemiczny BASF poinformował w czwartek , że do końca 2021 roku zlikwiduje w swych zakładach na całym świecie łącznie 6 tys . miejsc pracy .
1 kolejny hobbysta z wykrywaczem zatrzymany ! .
5 Krwawe protesty pracowników fabryk .
7 Epicki start dronem na wzburzonej wodzie .
2 Wielkanocne babeczki czekoladowe polane lukrem królewskim .
0 Netflix podał przybliżoną datę serialu Wiedźmin .
7 W Iranie kopią bitcoina nawet w meczetach .
5 Przepis na dobry budżet domowy .
3 Z tej okazji zainicjowano kampanię edukacyjną dotyczącą nowoczesnych metod leczenia nowotworów - doni Rzeczpospolita .
7 zewnętrzna boczna poduszka powietrzna rozmieszczone z boku .
3 Naukowcy zidentyfikowali proces , który ZATRZYMUJE RAKA zanim ten zacznie działać .
4 Ktoś serio włożył V8 z Mustanga do Fiata 125p i o dziwo to działa i jeździ .
3 W gabinetach " medycyny alternatywnej " oferowane są liczne " badania " , które nie mają żadnej wartości diagnostycznej .
5 Wybaczcie pionowe nagranie ale nagrywałem z myślą o wrzuceniu na Facebook Story ale stwierdziłem , że na tyle ciekawe by wrzucić również tu
6 Red Bull : Gasly jest zbyt wolny .
5 Pracodawca może ją przyjąć , po czym wesoło sobie parsknąć i dalej robić swoje .
5 Zdaniem psychologów przyczyną jest przede wszystkim stereotypowe postrzeganie kobiet w tym wieku przez polskie społeczeństwo .
1 Najgorszy był nie sam potężny wybuch , ale to , co uwolnił on do atmosfery . .
4 3000 kaczek i ponad dwa razy tyle miłośników kultowego modelu spod znaku szewronów przybyło na 23 Światowy Zlot 2CV .
7 Jak polski koń trojański z roku 1999 przejął w 2018 kontrolę nad światem .
2 Kraków : Osoby z zespołem Downa otwierają foodtrucka z frytkami .
7 Zaprojektowany w 1896 roku Mauser C96 uznawany jest za pierwszy udany pistolet samopowtarzalny na świecie .
5 Brak rąk do pracy może spowodować opóźnienia na placach budowy w Polsce .
2 Nowość ekologiczne polskie przyprawy w sprayu .
0 Netflix właśnie zapowiedział nowy dokument .
5 Problem ten coraz częściej dotyka polskie firmy .
7 Dlaczego nowe auta i rowery są porzucane .
6 Kibice w koszulkach " Szlachta Gliwic " dali . .
5 Warunki pracy Polaków w Niemczech .
2 Na obiad podano im . . mięso z kangura .
0 Clint Eastwood kończy dzisiaj 89 lat ! .
7 To one chronią nas w czasie suszy . .
6 George Russell zamieni Williamsa tylko na Mercedesa .
7 Huawei obiecuje pełny zwrot pieniędzy za telefon w przypadku , gdy przestaną na nim działać aplikacje firm   Google i Facebook .
1 26 lipca 1941 Niemcy zamordowali Kazimierza Bartla .
3 Przeszczepić w miejsce odrąbanego kciuka palec z nogi ?
6 Kolejna walka pretendenta do tytułu Mistrza Świata pasa Polsatu , you ' re going down baby !
5 Wk * * * wienie rośnie - Z Pawłem " Pablopavo " Sołtysem rozmawia Łukasz Pawłowski .
1 Radioaktywne dziedzictwo Kazachstanu [ Galeria ] .
2 Tymczasem sprawili , że słodycze od naszych sąsiadów stają się
7 " Konkurs dla niebezpieczników " .
4 Spuścizna legendarnego 300D kontynuowana w importowanych na lawetach Volkswagenach TDI do dziś . .
0 Szykuje się wspaniałe widowisko dla fanów dużych prędkości .
6 Dwie twarze Barcelony - gigant na Camp Nou , chłopiec do bicia w delegacji .
6 W piątek minął termin składania ofert na budowę stadionu Wisły Płock .
7 " Słomki z wodorostów , butelki z alg , talerze z otrębów , miski z kombuczy .
1 105 lat temu wybuchła I wojna światowa .
3 Pojawia się wtedy poczucie smutku i beznadziejności , przytłoczenia przez życie .
1 / Część dodana rozpoczyna się od 29 : 58 minuty . / Komentarze i . .
4 Rozwiązania konstrukcyjne rodem z prawdziwych super - samochodów a cena jak za dobrze wyposażonego Passata z salonu .
6 Siedmioro pozostałych oskarżonych ws . łódzkiej ośmiornicy otrzymało lżejsze wyroki .
1 A gdybym powiedziała , że mogła wydarzyć się naprawdę ?
2 Sprzedawcy nazywają je Pieczonymi pierogami - chociaż bliżej im do naszych pasztecików .
0 Lecz jeśli chcecie coś ciekawego , a zarazem wolnego i będącego w klimatach sci - fi , to zapewniam , że będziecie się dobrze bawić na " Hunter Prey " .
1 " Tajna grupa doszła w 1972 roku do wniosku , że to , co generalnie nazywano piekłem , szatanem - w rzeczywistości było pozawymiarową rzeczywistością , zamieszkiwaną przez byty z dużą nienawiścią do ludzkiej rasy , które miały wykorzystywać naszą energię duszy po śmierci . "
2 Lekarze alarmują : Polskie dzieci tyją najszybciej w Europie ! .
1 Opisane w artykule artefakty to kamień z wtyczką z trzema bolcami ( wiek skały datuje się na 100 000 lat ) oraz tajemniczy błękitny kamień ze Środkowej Afryki , który jest mającym wiele tysięcy lat betonem zabarwionym na niebiesko nieznaną współcześnie techniką .
4 Wielki agent naftowy zostaje potajemnie podkopany podważając auta elektryczne .
3 Ślepy ocenia # 01 Detoks Klucz do zdrowia . .
5 Mimo to , związkowcy w sobotę po południu opublikowali oświadczenie , w którym apelują , by już strajkujący pracownicy nadal powstrzymywali się od powrotu do pracy .
5 53 - latek posprzeczał się w pracy z jednym ze swoich współpracowników .
4 Oferta rozpoczyna się od końca czerwca , a wprowadzona została przez . .
4 Solaris prowadzi w Gdyni testy swojego pierwszego , dwuprzegubowego pojazdu , których celem jest uzyskanie dopuszczenia do jazdy z pasażerami .
7 W miejscu starej konstrukcji do końca sierpnia ma stanąć . .
3 Myszy widzą w podczerwieni dzięki nanocząstkom .
3 Dokonali bardzo ważnego odkrycia .
4 To oznacza zagrożenie dla dzieci i zwierząt przebywających wewnątrz samochodów .
4 Podczas tegorocznej Parady Zwycięstwa w Moskwie Rosjanie najprawdopodobniej nie ujawnią żadnego , nowego systemu uzbrojenia .
2 Nikt dokładnie nie wie ile ich jest w Polsce , ale nadal stanowią zdecydowaną większość w strukturze wszystkich gospodarstw rolnych .
7 Rosjanie chcą wywołać deszcz , by walczyć z pożarami na Syberii .
5 Niemiecki rząd ułatwi wjazd do kraju migrantom ekonomicznym .
2 Pieczywo mrożone do wypieku - podajemy fakty , obalamy mity .
3 Wiosna za pasem , więc warto mieć w tyle głowy ( informację , nie kleszcza
7 Neuralink - Nowe " dziecko " Elona Muska .
4 Weszły w życie nowe przepisy dotyczące egzaminu na prawo jazdy .
7 produkcja silników elektrycznych . gdzies w chinach
2 Jak podaje sklep w komunikacie , produkty są wy . .
5 Główny Urząd Statystyczny podał w środę , że przeciętne wynagrodzenie brutto w sektorze przedsiębiorstw w marcu 2019 roku wyniosło 5164 , 53 zł , co oznacza wzrost rok do roku o 5 , 7 proc .
7 Moderatorzy Facebooka łamią umowy poufności , by wyjawić prawdę o warunkach pracy .
7 Uwaga : wcześniej warto zapoznać się   z tematyką   zakresu ( linki w powiązanych ) .
3 Może być on odpowiedzią na starzenie się społeczeństwo , większą ilość pacjentów z chorobami przewlekłymi , rosnące potrzeby zdrowotne i optymalizację kosztów .
7 W Górnośląsko - Zagłębiowskiej Metropolii sprawdzano , czy drony i samoloty mogą
2 Gdyby każdy wykopowicz przesłał zaproszenie do akcji lubianej przez siebie restauracji czy kawiarni , moglibyśmy tę liczbę zwielokrotnić !
5 Wielka Brytania : straż pożarna zaostrza kryteria przyjęcia dla białych mężczyzn .
7 PGNiG planuje kolejne odwierty ze złoża Przemyśl w 5 - 8 lat .
0 Ostatnia szansa na zmiany , na zmiany w naszym kościele .
7 PLATINUM SIDE BY SIDE DIAMOND . .
1 45 . rocznica śmierci Jana Żabińskiego .
5 Europa mówi " stop " substancjom szkodliwym .
7 Możemy na nim zobaczyć dramatyczny przebieg powrotu osłony z przestrzeni kosmicznej na Ziemię .
2 Handlują chorymi i padłymi krowami .
0 Najlepsze KOMEDIE WSZECH CZASÓW według widzów .
2 Uwielbiam to ciasto To esencja mojej miłości do krówek , kajmaku , karmelu , dulche de leche . .
0 Jakie są najbardziej nadużywane ujęcia w filmach ?
6 Rdzenna ludność zamieszkująca rzekę Amazonkę w Brazylii ma słowo na temat pływów , które spływają z Oceanu Atlantyckiego .
3 Media straszą szerszeniem azjatyckim , a to inny szerszeń zbliża się do Polski .
7 Black Hornets w akcji , amerykańska armia zaczyna używać mini - dronów .
6 W zawodach wzięło udział 28 drużyn mundurowych .
5 Nawet wbrew przepisom , które gwarantują czas na przygotowanie się do zmian .
6 Jeżeli oglądaliście wcześniej moje filmy to wiecie , że uwielbiam spędzać aktywnie czas , teraz jednak jego część chcę spędzać z kochanym maluchem i w taki oto sposób zacząłem z nim ćwiczyć . .
6 Krzysztof Głowacki uderzony łokciem przez Bredisa podczas walki wieczoru .
1 I czy w ogóle mogły komukolwiek pomóc ?
2 Duńska sieć Netto , udostępniła dla klientów aplikację , która wyszukuje najbliższe sklepy Netto , gdzie można kupić jedzenie , które jest przy końcówce daty ważności .
4 Egzaminy mają się odbywać o dokładnie wyznaczonej godzinie , a jeden egzaminator będzie mógł przeprowadzić ich tylko osiem jednego dnia .
4 Panther 6 Convertible - auto z dwiema przednimi osiami kierowanymi .
7 Jednostka może być wykorzystywana do transportu barek i kontenerów na Północnej Drodze Morskiej .
5 Biedronka podjęła decyzję o wypłaceniu dodatkowej nagrody dla kierownictwa sklepów oraz regionów .
5 Sprawą od lat zajmują się niemieckie sądy , a Trybunał Sprawiedliwości UE uznał właśnie ,
5 Zły scenariusz zakazu handlu się ziścił - pisze MondayNews .
1 Film oczywiście nie udowadnia istnienia kosmitów , ale na pewno bardzo wyczerpuje temat obecności obiektów nieznanego pochodzenia w ziemskiej przestrzeni powietrznej .
1 W XIX wieku dla wielu najmłodszych edukacja stanowiła niedostępny luksus .
3 Jak informują mieszkańcy w stołecznych lasach to prawdziwa plaga !
0 Praktycznie w ciągu 24 godzin ( zbiórka rozpoczęła się w poniedziałek ) w ramach akcji crowdfundingowej ( której inicjatorami byli twórcy związani z , , Critical Role " ) na Kickstarterze zebrano fundusze na serial animowany ( bardziej . .
6 Gdy Marczułajtis dowiedziała się , że jej najmłodsze dziecko cierpi na nieuleczalną wadę mózgu omal nie zabiła siebie i synka !
6 W pewnym momencie dochodzimy do świadomości , że nasze ciało dźwiga na sobie za duży balast , który nie tylko pogarsza walory estetyczne naszej sylwetki , ale i wpływa negatywnie na nasze . .
6 Złap Sport 2018 / 2019 : LOTTO EKSTRAKLASA .
6 O tym , że Jerzy Dudek jest ambasadorem japońskiej marki Citizen wiedzą pewnie wszyscy miłośnicy zegarków , a także znacząca część użytkowników wyrobów marki Citizen .
1 Więźniarka Auschwitz : Po doświadczeniach z Bloku 11 więźniowie chcą . .
7 Pracodawcy obiecują atrakcyjne wynagrodzenie w zamian za poświęcenie na pracę zaledwie kilku godzin dziennie . …
2 Dziadek Hindus robi wielką jajecznicę .
1 30 lat po pierwszych ( prawie ) wolnych wyborach w Polsce .
1 Tłumaczą się telefonicznym poleceniem z Ministerstwa Kultury i Dziedzictwa Narodowego .
2 Jedz brokuły 3 - 5 razy w tygodniu , a ryzyko raka prostaty zmniejszy się o 40 % .
3 Zielarz " leczył " 13 - letniego cukrzyka olejkiem zamiast insuliną .
1 Warto przypomnieć losy tego okrętu w rocznicę jego zatopienia , które było zarazem największym osiągnięciem niemieckich żywych torped .
4 Tysiąc kolizji na trasie S8 w Warszawie .
4 Cztery lata temu Anglia i Walia postanowiły podwyższyć ograniczenia prędkości dla ciężarówek .
5 Członkowie szajki staną przed sądem .
6 Przedstawiły nam historie jak wyjść z piłkarskiego piekła .
3 Można je spotkać w centrum miasta , a nawet w górach .
1 Poeci Powstania Warszawskiego - brylanty , którymi strzelano do wroga .
1 Trudno objaśnić to tym , którzy na świat przyszli po roku 1989 lub trochę przed i nie mają jak pamiętać wydarzeń sprzed 30 .
3 Lekarz kontra mity o szkodliwości grania [ TVGry ] .
0 James Arnold Taylor hollywoodzki aktor głosowy który na swoim koncie ma już niezliczoną ilość kreskówek , w tym postać Kenobiego w Rebels , naśladuje głosy znanych postaci .
5 Dziś może się równać nawet z prawnikami i informatykami .
7 Peter Thiel zarzuca zdradę Google .
1 " Mały Katyń " - historia obławy augustowskiej ( podcast ) .
7 Naukowcy uszlachetnią popioły i zaprzęgną je do pracy .
7 W   stabilnym wydaniu pojawią się najpewniej w   wersji 20H1 .
1 Dowodził on oddziałem w czasie powstania warszawskiego .
7 Zobaczcie jak powstają stalowe domy .
5 Wrocław , Eldorado dla Francuzów .
2 Przepis na gruszki z cynamonem z masą mleczno - ryżową , warstwą ryżowo - czekoladową .
6 Jak rozpoznać , kiedy pies chce zaatakować i jak postępować w razie ataku ?
5 Międzynarodowa Organizacja Pracy ( MOP ) opublikowała wstrząsający raport na temat sytuacji pracowników .
2 Kruche ciasteczka wielkanocne udekorowane kolorowym lukrem .
1 Janusz Christa , ojciec " Kajka i Kokosza " .
5 Obydwie piesze doznały obrażeń i zostały przetransportowane do szpitala .
2 Ciekawy deser , który do złudzenia przypomina cytrynę .
5 UK : Polska położna zwieszona ze względu na problemy z językiem angielskim .
2 Zapraszam na krótką wyprawę kulinarną do Maroko , gdzie poznamy tradycyjne danie Tażin , oparte na mięsie i warzywach .
2 Salmonella w popularnym cateringu .
2 Gość po prostu robi grilla dla swojej muchołówki .
3 Ryzyko wypłaty tak dużych sum dotyczy też wielu innych podmiotów leczniczych .
7 Oto wszystko o nowym , niedrogim zegarku Xiaomi .
3 Naukowcy z MIT opracowali kapsułkę , która jest w stanie dawkować insulinę przy spożyciu doustnym .
5 Teoretycznie wszyscy mamy takie same szanse , praktycznie liczy się każdy wybór .
5 Od dwóch miesięcy ubywa nawet Ukraińców .
3 Lek . Grzegorz Siwek poinformował na Twitterze : " Temperatura na sali zabiegowej w dużym Szpitalu Klinicznym w Krakowie na której właśnie znieczulałem . .
0 Znany lektor Janusz Kozioł nie żyje .
5 Pracownicy prokuratur zaostrzają protest .
1 Walczyła lepiej i z większym zapałem niż jej koledzy .
6 3 najlepsze napoje izotoniczne które zrobisz w domu - Stylowo i Zdrowo .
7 Raport telewizji Spiegel TV ( niemiecki wymagany )
5 Największy spadek ilości przesyłanej gotówki spowodowali Polacy z Wielkiej Brytanii .
5 Ważne zezwolenia na pobyt czasowy ma obecnie około 200 tys . cudzoziemców spoza Unii Europejskiej - poinformował PAP rzecznik prasowy Urzędu do spraw Cudzoziemców Jakub Dudziak .
0 Corridor Crew podkręca Johna Wicka over 9000 .
7 The Real Chernobyl - dokument Sky - News .
2 Zawijane w boczek z parmezanem ?
0 To mógł być jeden z najlepszych , albo najgorszych filmów science fiction w historii kina .
1 Miał legitymację PSW - Prasowego Sprawozdawcy Wojennego - a terenem jego . .
1 Nierozliczona zbrodnia jest jak klątwa
7 Pasażerka samolotu airbus A321 została surowo ukarana przez przewoźnika .
7 Wielu uważa , że są to zaraz po człowieku najbardziej inteligentne stworzenia .
2 Jakby kogoś interesowało skąd się bierze schab .
6 " Sąd podważył wiarygodność świadka " .
6 W środę zmarł wielokrotny reprezentant Polski , były trener , a od wielu lat ekspert TVP Sport Wojciech Nowiński .
6 Na Twitterze wdał się w dyskusję z pastorem z USA .
0 W jego oczach widać szczerość i prawdę .
1 Kobieta i mężczyzna według niej mieliby się wzajemnie uzupełniać .
1 Na północo - zachodnim krańcu Polski leżą nie tylko jedne z najpiękniejszych plaż na wybrzeżu , ale i wyjątkowe zabytki .
6 W Holandii na podium stanęła także kobieca czwórka podwójna .
6 McLaren nie ma wątpliwości , że Renault traktuje ich na równi pod względem rozwoju silnika i dostarczanych podzespołów jednostki napędowej .
3 Polacy bardzo chętnie i bezmyślnie stosują popularną chemię na mole ubraniowe .
5 Na rynku brakuje nawet 150 tys . wykwalifikowanych pracowników .
4 Gdzie będzie z nich korzystać ? .
6 Piast Gliwice w środę rozpoczyna kolejne podejście polskich klubów do Ligi Mistrzów .
6 Steve Hunter i John Aldridge - pasja , radość , emocje .
0 " Ki - no to miej - sce ek - ra - nizac - ji , reali - zac - ji marzeń ludzkości " .
2 Jedzenie chleba z tego samego worka co spleśniała kromka również jest niewskazane .
1 Jak naprawdę wyglądały te wydarzenia ?
7 What happens after you flush the toilet on a cruise . .
5 Publiczny nadawca wyprowadził pracowników do firmy zewnętrznej , żeby oszczędzić .
6 Babadag ( Azerbaijan ) - having fun in the snow .
7 Lewica juz dostaje piany , zaproponowane poprawke do amerykanskiego prawa telekomunikacyjnego , która zdejmie imunitet z mediów społecznościowych jesli te nie będą przestrzegały wolnosći słowa .
4 Legitymujący ją funkcjonariusz straży granicznej od razu zorientował się , że dokument nie jest autentyczny .
6 Rosyjski bokser Maksim Dadaszew zmarł w szpitalu po walce z Subrielem Matiasem - informuje Russia Today i agencja TASS .
2 Pavlova - przepis na tradycyjny deser australijski .
3 Polecam poczytać aby zobaczyć w jak głębokiej dupie ono się znajduje .
4 Mniej jest również zabitych na drogach .
3 Biegli nie byli w stanie stwierdzić czy był poczytalny , czy też nie , kiedy zaatakował na scenie WOŚP prezydenta Gdańska .
2 Mój ulubiony przepis na ciastka z masłem orzechowym i czekoladą .
1 Jak oceniacie czyny tego dowódcy ?
2 Jednodniowy jadłospis idealny na upały .
6 Jak filtrować źródła informacji ? .
3 SOR widziany od zaplecza jest zmęczony , czasem śmierdzący , zawsze zajęty . . .
4 Na szczęście nikt nie odniósł większych obrażeń .
1 Erich Honecker to komunistyczny dyktator , który na zawsze został zapamiętany nie tylko ze względu na swoje twarde rządy , ale też za sprawą legendarnego zdjęcia , na którym uchwycono pocałunek między szefem NRD i przywódcą Związku Radzieckiego , Leonidem Breżniewem .
6 Hiszpańska prokuratura oskarża piłkarza o manipulacje finansowe przy transferze z Santosu do Barcelony z 2013 roku .
6 Tematyka treningu i diety jest pełna mitów , przeplatanych z prawdami , jednak często trudno jest rozróżnić jedno od drugiego .
6 Natalia Partyka , Li Qian i Natalia Bajor zdobyły brązowy medal Igrzysk Europejskich w Mińsku .
2 jakby to powiedzieć , w sam raz dla kawalerów na co dzień i na randkę przy piwnicznym stole .
4 Stop Cham # 283 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
6 Tuzin akcji , kanonada , kapitalne 30 minut FC Porto i . .
2 Prawdziwa carbonara bez śmietany !
7 Peugeot 308 GTi - podgryzanie Golfa - TEST .
4 " Dzisiaj znów zginie osiem osób " .
3 7 oznak " depresji ukrytej " - czy ktoś z Twoich bliskich nie potrzebuje pomocy ? .
5 Wyższa płaca minimalna w 2020 r .
5 Prawda jest taka , że Polacy harują za grosze .
2 " To dzięki niej Kolumb dopłynął do Ameryki " .
2 Świeże owoce i warzywa to połowa odpadów żywnościowych w UE .
5 Jazda na nartach lub snowboardzie , filmowanie swoich przejażdżek po stoku i udostępnianie ich w sieci .
4 Wpuszczenie samochodu z kończącego się pasa będzie obowiązkowe .
3 Dlaczego w ostatnich dniach ciąży dziecko z łatwością wypija dziennie pół litra płynu , a po porodzie jest w stanie przyjąć jedynie 50 ml mleka na dobę ?
4 Samochód : Skoda S100 Rok produkcji : 1976 Silnik : 4 - suwowy Pojemność : 998 ccm3 Moc : 35kW 47 KM Dlaczego interesujesz się takim autem ?
3 Fińscy naukowcy postulują aby ludzie spali w czasie pracy dla zwiększenia . .
4 Pojazd ten nie pojawił się znikąd ( nie jechał 200km / h żeby nagle się pojawił w lusterku ) , jechał za mną grzecznie w kolumnie , ale nie spodobało mu się , że rozpocząłem manewr wyprzedzania .
1 Jak się okazuje , wiele z naszych przekonań niekoniecznie jest prawdą . .
5 Tym pociągiem dojeżdżają do kopalni złota .
6 Inżynierowie Scuderii Ferrari znaleźli podobno przyczyny , dlaczego dane z symulatora nie pokrywały się z tymi z toru .
7 Jedne z największych na świecie linii lotniczych zaprezentowały w londyńskiej Saatchi Gallery swoją futurystyczną wizję przyszłości podróżowania nie tylko po naszej planecie , ale również po Układzie Słonecznym .
3 Lekarze z Uniwersyteckiego Centrum Klinicznego w Gdańsku przeprowadzili wyjątkowo skomplikowany zabieg - pierwszy w Polsce i jeden z nielicznych na świecie , dzięki temu uratowali serce 11 - letnej Martynki .
4 Ares Design Panther ProgettoUno to projekt nowej wersji kultowego DeTomaso Pantera , zbudowana na Lamborghini Huracan .
1 Niestety , mimo wielu sukcesów stary magnat znalazł się na dalszym planie wielkiej polityki .
6 To najtrudniejszy i jednocześnie najdziwniejszy bieg na świecie .
7 Najlepszym przykładem , który potwierdza ten stan rzeczy , są . .
4 Błąd 2 - Niewłaściwa wysokość znaku
6 Przedstawiciele Interu Mediolan i Manchesteru United spotkają się dzisiaj , aby omówić sprawę transferu Romelu Lukaku .
7 New Scientist : Pornografia w sieci generuje tyle CO2 co Belgia .
0 HOLLYWOOD BIAŁYSTOK KRWAWA ROZGRYWKA " Człowiek Lew . .
2 Okazuje się , że choć przepisy w tej kwestii są jednoznaczne , są wyjątki .
3 Że nowotwory złośliwe potrafią przerzutować , wie każde z nas .
5 Polski Lidl ogłosił 10 - procentowe podwyżki .
3 Od kilku dni jest strach w necie , że glifosat ma negatywne działanie epigenetyczne na kolejne pokolenia , a w podlinkowanym artykule jest wyjaśnienie dlaczego sianie paniki przez ekoaktywistów jest nieuzasadnione .
1 Posag - Wikipedia , wolna encyklopedia .
0 " Mogła wyjść na egocentryczkę , ale nie , zrobiła piękną robotę . . "
0 Kosmiczny mecz 2 , czyli sequel filmu z 1996 roku , nareszcie otrzymał datę premiery !
1 Historycy bardzo krytycznie podchodzili do rządów króla jak i jego samego .
1 Później z tego samego miejsca śpiewał Jan Kiepura , a Pablo Picasso namalował tu gołębia pokoju .
3 Jakąś godzinkę temu Elon skończył prezentację podsumowującą dwa lata pracy swojego najnowszego startupa Neuralink .
4 Zaczęła się staczać , a Syzyf wraz z nią .
7 Klucze i certyfikaty wydane przez Huawei odnalezione na switchach Cisco .
7 Czym tak naparwdę jest sztuczna inteligencja ?
1 Kilkusetletnie freski z kościoła Klarysek .
2 W tym dniu nasza dusza jest wypełniona najmilszymi uczuciami .
1 Głównymi bohaterami są Chinka Shaoyao Aisin Gioro oraz Polak Witold Sejkowski .
0 Szukalski mógł zostać legendą , jednak przeszkodziła mu w tym II wojna światowa .
6 Przekonał się o tym , też kierowca Ubera a . .
6 Zapraszam do oglądnięcia filmiku jak w łatwy sposób możemy sobie z tym bólem poradzić sami .
5 Kolejny filmik od marynarza który opowiadał nam ostatnio o gaśnicach
4 Postanowiłem przetestować swoje zabójcze skille za kółkiem na specjalnym torze do doskonalenia technik jazdy .
7 Europejski system nawigacji satelitarnej Galileo przestał działać .
3 Komisja Ochrony Środowiska Naturalnego , Zdrowia Publicznego i Bezpieczeństwa Żywności Parlamentu Europejskiego jednogłośnie przyjęła projekt rezolucji , zakładającej współpracę między krajami UE w zakresie wczesnego diagnozowania boreliozy .
5 Jedynie 19 , 8 % Polaków zamierza w ciągu najbliższych dwóch lat zmienić swoje obecne miejsce zatrudnienia , a niemal 2 / 3 spośród nich rozważa przebranżowienie , wynika z raportu .
1 Wpis upamiętniający hitlerowskiego kolaboranta Leona Degrelle umieścili w internecie członkowie Brygady Lubelskiej Obozu Narodowo - Radykalnego .
5 Nawet tych niewykwalifikowanych .
4 Idiotyczne zachowanie kierowcy Porsche na A2 . .
4 Wszystkie będą wystawione na aukcji w Genewie
2 Tradycyjny polski miodownik : sprawdzony przepis .
5 W styczniu w   ZUS   zarejestrowanych było 558 tys . osób , podczas gdy w grudniu było o 11 tys . więcej .
2 Czemu trzeba tak bardzo na nią uważać ?
3 CBD w leczeniu stwardnienia rozsianego .
1 na medalu umieszczono łacińską sentencję " Bonis nocet , qui mails parcit " .
5 Przypomnijmy , ostatnia kontrola Regionalnej Izby Obrachunkowej wykazała nieprawidłowości przy przyznawaniu przez burmistrza Arkadiusza Słowińskiego dodatków specjalnych swoim pracownikom .
0 Najlepszy film superbohaterski 2018 roku ? .
0 Wspominamy znakomite Tremors - po naszemu Wężoidy albo Wstrząsy , zależy z jaką kopię mieliście w swoich odtwarzaczach video .
6 Trzeba przyznać , że czworonogi dob
6 Ratownicy odradzają wyjście w góry .
6 Zmiany dotyczyć będą m . in . przypadkowego uderzania arbitra piłką , czy zagrania futbolówki ręką .
3 Ja dowodzą opublikowane badania - niedowidzący wykazują szczególne czucie w palcach , które może pomóc wykryć raka piersi na wczesnym etapie rozwoju .
6 Na turnieju we Wrocławiu 18 - latek ze Szczecina pokonał kilku starszych i   bardziej doświadczonych rywali i   zdobył złoty medal .
4 Jeśli chcemy zrobić coś niecodziennego to możemy przejechać się ponad 300 km / h w Porsche 911 plażą i pobić rekord świata , tak o !
7 Jednym z klasycznych sposobów może być napisanie dedykowanej aplikacji , która do działania będzie wykorzystywała moce obliczeniowe panelu .
7 Robot humanoidalny ATLAS od Boston Dynamics i Walkyrie od NASA , przechodzą mordercze szkolenia i testy w instytucie IHMC .
0 Być może już wkrótce pełna wersja filmu ukaże się w serwisie YouTube .
2 Pszczelarz - templariusz zdradza sekrety pasieki .
4 Przyjechał na wystawę klasyków , by spełnić życzenie zmarłego fana Citroena .
5 Pracujący w krakowskich Czyżynach proszą urzędników o autobus , który dowiezie ich do pracy .
0 " Zwariowany świat Malcolma " ( Malcolm in the Middle )
6 Fantastyczny występ trójki polskich freediverów podczas niedawno zakończonych Basenowych Mistrzostw Europy we Freedivingu CMAS rozgrywanych w Istambule .
6 Z żoną na plecach przez morderczy tor przeszkód .
2 Dzisiaj na tapet wziąłem ceny zakupów spożywczych w Australii .
6 Filmik już trochę ma ( stąd słaba jakość ) , ale do dzisiaj robi wrażenie - można się wciągnąć do ćwiczeń .
6 " Jestem zadowolony z tego wyniku .
7 Intel domagał się od AMD porównania procesorów w grach , dostał w zęby .
4 Koniec " trójcy " z Top Gear , Clarkson pożegnał się z widzami .
6 Piłkarz publicznie przyznał , że szuka nowych wyzwań .
2 Hej , mamy nowy produkt którym chlelibyśmy się pochwalić .
5 Rynek pracy : Ukraińcy szukają " prostej " pracy .
7 Układ Słoneczny to przestrzeń , którą przemierza niezliczona ilość najróżniejszych kosmicznych obiektów .
6 Czarodzieje na swoim koncie Twitter zamieścil …
5 Miejskie szpitale żądają od studentów medycyny pieniędzy za obowiązkowe praktyki .
4 Kilka dni po przelewie otrzymał dokumenty uprawniające do rejestracji auta w naszym województwie .
3 To poprawia nam samopoczucie i wszystko wydaje się łatwiejsze .
3 Na skutek wlewów śmierć poniosła prawdopodobnie jedna z " pacjentek " placówki .
1 Prawdziwa historia Wyspy Blackwell .
5 Richard Branson to jeden z najpopularniejszych liderów biznesowych na świecie .
6 Na to czekali kibice : reprezentacja Polski zagrała skutecznie , efektownie i świetnym stylu pokonała Izrael ( 4 : 0 ) .
3 Było widać i czuć , że zupełnie nie dba o higienę - opowiada
1 Życie społeczności LGBT w dwudziestowiecznej Łotwie .
3 Prawie 700 tys . osób w naszym kraju ma tzw . otyłość patologiczną wymagającą leczenia chirurgicznego , które pomaga w odchudzaniu , jak i chroni przed poważnymi chorobami - przekonywali w czwartek eksperci .
1 Czy Tatiana Romanowa , córka cara Mikołaja II , rzeczywiście zginęła razem z . .
5 Praca zdalna przyciąga najlepszych pracowników .
1 Dlaczego Leszek Biały został zamordowany ? .
4 Porsche 981 Bergspyder , czyli powrót kultowego Speedstera .
2 Promocja , gratis , superokazja to sugestywne hasła , ale nie daj się uwieść .
7 mBank ostrzega swoich klientów przed fałszywymi mailami .
7 ESA eksperymentuje z drukowanymi tkankami do leczenia przyszłych astronautów .
6 Z raportu firmy doradczej Deloitte . .
6 Jest reakcja Polskiego Związku Piłki Siatkowej na obraźliwe słowa Aleksieja Spirydonowa - informuje Onet .
6 W całym sezonie Premier League miał on najwięcej udanych interwencji .
7 Drony i fajerwerki kontra glosni sasiedzi .
7 Niestety policja odwróciła się od ludzi , dopuszczając do panoszenia się przemocy .
7 Korzystasz z playera VLC do odtwarzania filmów ?
2 Zasada polega na dodawaniu organizmowi jedynie tyle , ile . .
5 To o 20 tys . mniej , niż żądał mężczyzna .
3 Komórki MIĘŚNIOWE NIE ZANIKAJĄ , nawet jeżeli ich nie używamy .
6 Taka informacja przez wiele lat powodowałaby radość fanów , potem uczucia byłyby mieszane , a teraz większość kibiców ma poczucie , że traci serce tego klubu .
1 19 maja 1912 roku zmarł Bolesław Prus , jeden z najwybitniejszych polskich pisarzy .
7 W ramach tego zadania powstaje most przez Wisłę .
4 Od 25 maja kary za " kręcenie " liczników !
2 Łuskane pestki słonecznika mają liczne wartości odżywcze , spośród których uwagę zwraca zawartość witaminy E - są jednym z bogatszych źródeł tej witaminy .
6 Pierwszy skok oddano tam 60 lat temu - w 1959 roku .
5 Pracują tu i chwalą bezpieczeństwo oraz niższe koszty utrzymania .
1 Groty do strzał sprzed 15 tys . lat znaleziono w Tatrzańskiej Jaskini nad Huczawą .
6 Jest to sport wodny , a zarazem powietrzny - bo unosimy się kilka - kilkanaście metrów nad taflą .
2 Jajka faszerowane to jedna z najsmaczniejszych wielkanocnych potraw .
4 W Katowicach zapowiadane zmiany w polityce parkingowej wchodzą w etap realizacji .
2 TL ; DW - bo cukierki są za twarde .
5 Gdyby ich zabrakło , będziemy mieli poważny problem .
0 Na co sprytny lisek odpowiedział :
4 Kierowca ciężarówki na podwójnym gazie jechał pod prąd na . .
3 Będą stypendia dla studentów pielęgniarstwa .
0 Gilda Gray - roztańczona Polka w Hollywood .
1 Można oczywiście płacić w płótnie czy kukurydzy , a nawet jadeicie , ale to kakao ukochali Majowie .
2 mirki znają Sebola , chlodnego vlogera na burzliwe czasy ?
5 Przedsiębiorcy nie mają pracowników , więc sięgają po więźniów .
0 Netflix na dobre zawitał do Hiszpanii i Holandii .
7 Uruchamianie Panzerkampfwagen Tiger II .
2 Zielone szparagi są miękkie i nie trzeba ich obierać przed gotowaniem .
2 Co powinno znaleźć się na opakowaniach i jak czytać daty ważności na etykietach ?
1 Spotkali się jednak ze zdecydowaną odmową " [ + audycja ]
1 W 1933 roku odbyła się noc długich noży .
0 Kosmiczna Robota - film krótkometrażowy .
6 6 lipca podczas gali Knockout Boxing Night w Rzeszowie między liny bokserskiego ringu powróci Izu Ugonoh ( 18 - 1 , 15 KO ) .
7 Do 9 września br . potrwa rekrutacja do II edycji największego w Europie Środkowo - Wschodniej konkursu dla startupów - SingularityU Poland Global Impact Challenge , organizowanego przez Fundację Digital University .
4 Aktualnie tytuł " Car of the Year " należy do elektrycznego crossovera Jaguar I - Pace .
3 Alergia problemem głównie dzieci - mieszczuchów ?
5 Szwed : W Polsce pracuje obecnie ok . 1 , 5 mln obcokrajowców .
7 Daimler : przechodzimy na sprzedaż Mercedesów online , inwestujemy w New . .
3 Leczenie nadczynności tarczycy - jak wygląda kuracja , profilaktyka .
0 Wybitny aktor , doskonały ojciec i mąż , Mel Gibson przez wiele lat cieszył się opinią i wizerunkiem mężczyzny idealnego .
0 Właśnie mija 20 lat od światowej premiery pierwszej części kultowej komedii .
2 W leczeniu chorób wątroby istotne znacznie ma abstynencja i detoksyfikacja , które przyspieszą jej regenerację .
2 Według raportu z sekcji zwłok przyczyną śmierci było przedawkowanie kofeiny .
6 Kluczowego rzutu w końcówce spotkania nie . .
0 Wypada lepiej niż na przykład taki Showmax , bo ma chociażby Jane Eyre , Dumę i uprzedzenie , ' Allo ' Allo , a z nowszych Doktor Foster czy Rodzinę Durrellów .
5 Martyna Wojciechowska zszokowana , że ludzie chcą pracować dla pieniędzy .
7 Ten facet buduje niesamowite maszyny lego .
7 Podczas spotkania rządowej komisji w Wielkiej Brytanii przedstawicielka Electronic Arts porównała lootboksy do Kinder Niespodzianek i stwierdziła , że gracze lubią ten element gier .
2 Zdrowy , młody muzyk z Australii , Lachlan Foote , kilka dni temu został znaleziony martwy w łazience .
3 Ruch zmierzający do dekryminalizacji psylocybiny idzie do przodu w takim tempie , że zaskakuje nawet najzagorzalszych zwolenników psychoaktywnych specyfików .
2 Zdrowozakręceni - Zdrowo zakręceni : strona o zdrowej żywności i zdrowym . .
4 Czy pretensje Policjanta / Kierowcy są uzasadnione ?
3 W przypadku niektórych lecznic mowa nawet o setkach tysięcy złotych .
0 29 - letnia Brytyjka Mari Burkinshaw zarobi przez rok 35 tysięcy funtów ( około 175 tysięcy złotych ) za oglądanie jednego z serwisów oferujących filmy i seriale na życzenie .
5 Ich oczekiwania związane z przyszłą płacą nie odbiegają daleko od średniej krajowej .
4 Mężczyzna nie chciał wykonywać poleceń i odmawiał dalszych badań .
2 Chodzi o chemię , która znajduje się w składzie frytek z McDonald ’ s .
6 NBA : Philadelphia 76ers rozbraja sztab Gregga Popovicha .
1 List otwarty do UPA , a niżej fragment do Bandery .
1 Byli bezlitośni , brutalni , ale również szalenie skuteczni .
7 Program trafniej wybiera osadzonych do warunkowego zwolnienia .
5 Jednak pracodawcy nie chcą , żeby . .
7 Problem może dotyczyć ponad połowy wszystkich serwerów pocztowych na świecie .
1 3 sierpnia 1901 roku   urodził się prymas Polski kardynał Stefan Wyszyński , zwany Prymasem Tysiąclecia .
2 Wspaniałe wspomnienie z dzieciństwa , można szybko upiec w domu z najprostszych produktów .
0 W środę , 23 stycznia 2019 r . , gościem kina Szkoły Filmowej w Łodzi był realizator dźwięku Radosław Ochnio .
7 Jak już pewnie wszyscy słyszeli lub czytali czeka nas za kilka dni zaćmienie księżyca .
1 Dzisiaj , 1 sierpnia 2019 roku , mija 75 rocznica wybuchu Powstania Warszawskiego .
3 Dzieci dotknięte otyłością narażone są na wiele poważnych chorób w przyszłości , m . in . cukrzycę i nadciśnienie tętnicze , które diagnozuje się już u . .
3 Udało się lepiej poznać , skąd się biorą dziury w systemie , który odróżnia nasze komórki od patogenów .
6 Polski bramkarz został wyróżniony m . in . za uratowanie ciężarnej kobiety przed atakiem na tle rasowym .
7 Parę dni temu mój znajomy poinformował mnie , że zdecydował się kupić świetnego drona za niewielkie pieniądze . .
2 Makaron z suszonymi pomidorami .
2 Badacze z Uniwersytetu w Yokohamie znaleźli   panaceum na łysinę .
5 Znawcy gastronomii twierdzą , że winą należy obarczyć " PRL - owski zimny wychów " , a więc czasy , kiedy nikomu nie podawano jedzenia , ale rzucano je na stół .
6 Urozmaicanie urlopu na świeżym powietrzu to niewątpliwa zaleta tego sportu , warto jednak wiedzieć , że gra we frisbee ma swoje zasady i 4 różne rodzaje .
6 ME 2020 : Polska jedyną drużyną bez straconego gola .
3 Dopiero od 2015 roku prowadzony jest rejestr powikłań po tym zabiegu , m . in . suchość oczu , rozbłyski wokół świateł w nocy , wrażenie piasku pod powieką i utrata postrzegania głębi .
3 Stopa cukrzycowa - w Polsce jest najwięcej amputacji kończyn .
7 Bardzo nieudany atak SMS - owy na Polaków .
2 Bakterie coli w wodzie niegazowanej !
7 " Piecze " nawet na Alasce . [ br ] Padają rekordy upałów .
7 Autor walcząc z mitami o atomie sam jednak nie uchronił się od poważnych błędów .
7 Jeden , by wszystkie zgromadzić i w ciemności związać
3 Agencja Badań Medycznych szuka innowacji - kardiologia , telemedycyna , biotechnologia .
5 Coraz większa liczba badań sugeruje , że organa regulacyjne powinny z   wielkim zapałem zająć się krzywdami wyrządzanymi pracownikom
0 Neil Breen , amerykański reżyser jest uznawany za jednego z najgorszych twórców na świecie .
3 Mają one fundamentalne znaczenie w budowaniu odporności , a ich zaburzenia są charakterystyczne dla wielu chorób takich jak astma , mukowisycydoza czy POChP .
5 Zaprojektuj nowy system wynagrodzeń dla pracowników operacyjnych .
2 Jedzenie większej ilości owoców i warzyw dobrze wpływa nie tylko na zdrowie fizyczne , ale także psychiczne .
3 Zawierają dużo więcej komórek odpornościowych niż narządy , takie jak grasica czy śledziona .
5 Rekordowa podwyżka dla nauczycieli .
2 Smakuje jak maliny , wygląda jak budyń .
6 Młodzieżowe mistrzostwa Europy w Gavle miały wielu bohaterów , ale wśród tych największych była Natalia Kaczmarek .
2 Amerykańska sieć Domino ' s Pizza musiała zakończyć kampanię promocyjną w Rosji , w której oferowała dożywotnio pizzę tym , którzy wytatuują sobie jej logo .
5 Dzięki porozumieniu z MSWiA funkcjonariusze otrzymają 650 złotych podwyżki od stycznia 2019 roku i kolejne 500 złotych od stycznia 2020 roku , oraz od stycznia 2021 roku kolejne podwyżki w ramach Programu Rozwoju Policji nie mniejsze , jak wynika z podpisanego porozumienia , niż podwyżki z 2019 i 2020 .
5 A może uważasz , że stać Cię na więcej ?
0 Filmy , które wprowadzą Cię w klimat Cyberpunka 2077 .
1 Czasem trudno uwierzyć , że ludzie decydowali się na rzeczy , które rujnowały zdrowie ich i ich najbliższych .
3 Domowe sposoby na kaszel miały nasze mamy i babcie .
5 Zastraszanie , szantażowanie , obrażanie i terror , czyli mobbing w najczystszej postaci .
3 Sok z selera jako detoks to kolejny chwyt marketingowy ? .
2 Otworzona została już dawno i podana naszym dzieciom .
5 Amerykańska sieć wysyłkowa Amazon wywiera naciski na firmy niemieckie , aby wysyłały swoje towary za pośrednictwem placówek w Polsce i Czechach nawet wtedy , gdy odbiorcami są klienci w Niemczech - pisze " Der Spiegel " , nazywając takie praktyki absurdem .
6 Tym co szczególnie ( nomen omen ) uderza , są zasady , a raczej ich praktyczny brak : przeciwnika można było uderzać , dusić i obalać na ziemię .
6 Cutrone jedną nogą w Premier League .
2 Grykę najłatwiej zobaczyć na polach , np . Lubelszczyzny , gdzie jest najwięcej upraw .
0 Alternatywy 4 HD ( wszystkie odcinki ) .
7 Ten niezwykły pojazd powietrzny jest kwintesencją przyszłości lotnictwa rekreacyjnego .
5 Działacze Wolnego Związku Zawodowego " Walka " zwrócili się do największych agencji ochrony w Polsce ( Juwentus , Solid , Konsalnet , Ekotrade , City Security ) z apelem o zawarcie z pracownikami układu zbiorowego .
4 Takie wnioski z dużego badania naukowego przeprowadzonego w USA . ( Prawnicy zacierają już ręce . ) / [ eng ] Skrót artykułu w komentarzu
6 " Nie miał pojęcia o szkoleniu " .
2 Bardzo często poza psychoterapią konieczne jest przyjmowanie leków antydepresyjnych z przepisu lekarza psychiatry .
0 50 najlepszych SOUNDTRACKÓW WSZECH CZASÓW .
6 PKO BP Ekstraklasa : niespodzianki na szczycie .
5 Wystarczy aplikowanie na dane stanowisko . "
1 Sobór św . Aleksandra Newskiego : Hagia Sophia i San Appolinare w Warszawie .
4 Poznaliśmy 10 najczęściej słuchanych piosenek w polskich samochodach .
5 Budimex szuka ponad 1 , 1 tys . pracowników .
4 W korku stoją samochody i tramwaje .
6 Mistrz Polski remisuje w Białorusi .
3 Na dodatek za chwilę nie będzie miał ich kto leczyć , bo wszyscy specjaliści zatrudnieni w Klinice Onkologii Klinicznej w Krakowie jednego dnia złożyli wypowiedzenia z pracy .
4 Wszystko o BMW serii 3 ( E30 ) | Czy to model referencyjny klasy średniej ?
0 Rynkowe spojrzenie na serię Avengers i MCU .
2 Tradycyjne wędzenie szynki we współczesnych realiach .
2 Niegdyś marynarze stosowali ją przy leczeniu szkorbutu !
5 Właściciel firmy udaje , że nim nie jest , a nagle wpada i zwalnia 50 osób .
7 Ludzie ze Stonehenge - nowe informacje .
5 Takie nieprawidłowości po kontroli w centrach wskazał Główny Inspektor Pracy Wiesław Łyszczek .
1 Od zbożowej i słodowej po blendy .
2 Je się tam więcej warzyw i owoców , mniej mięsa , a więcej tłustych ryb i pije niesłodzoną zieloną herbatę - wylicza autorka książki " Japonki nie tyją i się nie starzeją " .
3 Rewolucja w leczeniu cukrzycy typu 2 .
1 II Wojna Światowa w Kolorze - 08 - Radziecki Walec .
3 Podczas wykorzystywania swoich ofiar , robił im zdjęcia .
7 Bez niego najnowocześniejsze samoloty , rakiety i praktycznie cały sprzęt wojskowy , nie może normalnie funkcjonować .
4 To zaskoczenie , biorąc pod uwagę nastroje ostatnich tygodni .
0 Kiedy podejmujący decyzje robi to źle , to w końcu ludzie mają prawo wszystkim po prostu pier . .
2 Mleko ryżowe to trzeci najczęściej kupowany napój roślinny na rynku .
3 Naukowcy są o krok bliżej od opracowania skutecznej terapii w walce z cukrzycą typu 1 .
4 Ząbkowiccy policjanci w ciągu zaledwie paru godzin zatrzymali kilku motocyklistów , którzy rażąco przekroczyli dopuszczalną prędkość .
2 Wiecie , dlaczego fast foody są tak popularne ?
3 A tak się składa , że podobnie jak mięśnie , pamięć stale trzeba trenować .
1 Archeolodzy znaleźli w Rumunii masowy grób ofiar Holokaustu , w którym pochowano co najmniej 40 osób .
7 To także ekologiczne rozwiązanie dla domów z myślą o czystym środowisku na pokolenia .
2 Scones - przepis na brytyjskie bułeczki .
7 Cały cykl prania zawiera nałożenie szamponu , hydromasaż , płukanie , szczotkowanie i suszenie ciepłym powietrzem .
4 W dzisiejszych Luźnych Ciekawostkach Motoryzacyjnych , poznasz samochody z przednim napędem , które wykręcają najlepsze czasy na torze Nurburgring .
1 Tak wyglądała prawdziwa " rycerskość " Wehrmachtu .
5 Problemy polskich firm : płaca minimalna i trudność w sprowadzaniu imigrantów .
6 Podczas finałowego pojedynku była lepsza od Włoszki Assunty Canfory .
0 Najlepsze filmowe JUMP SCARE ' Y .
3 Olek umierał , a rodzice o tym nie wiedzieli !  
1 Opactwo to nazywane jest arcydziełem śląskiego baroku .
6 Dzisiaj w rankingu UEFA Lotto Ekstraklasę dogoniła nawet liga Kazachstanu .
4 1 osoba nie żyje , wśród rannych są dzieci .
3 Tak , dziecko zachorowalo CZTERY DNI po szczepionce .
6 Czy nigeryjscy lekkoatleci mogą nie pojawić się na przyszłorocznych igrzyskach olimpijskich w Tokio ?
7 Wypożyczalnia hulajnóg Hive słynie ze swojej agresywnej kampanii spamowania kodów na darmowe jazdy .
3 Masz abonament medyczny , ale do lekarza szybciej zapiszesz się na NFZ .
5 Jednak po jakimś czasie spada Twoja motywacja , pojawia się samotność . .
0 " Bullet Head " - fani psów niech lepiej uciekają .
7 Koncern Huawei przyznał , że restrykcje nałożone przez Biały Dom na tę firmę uderzą w nią mocniej niż się spodziewano .
3 Jednocześnie udało się dojść do ciekawych informacji dzięki użytkownikowi . .
0 The Pitch - flm krótkometrażowy .
5 Idealna praca na czas upałów - tester basenów !
6 Kraków niemal pewny organizacji Igrzysk Europejskich .
1 Podczas II wojny światowej stanął na czele Komitetu Obywatelskiego ds . Opieki nad Uchodźcami Polskimi na Węgrzech .
2 Najdroższy Japoński stek - Matsusaka Wagyu .
1 I podejmowali zobowiązania , że przekroczą normy produkcyjne i będą pracować więcej ku chwale ludowego państwa .
2 Kevin Parry tworzy animacje poklatkowe , które zamieniają warzywa i owoce w niemal psychodeliczną eksplorację wnętrz każdego z nich .
6 Czwarty na mecie , czwarty w klasyfikacji generalnej .
4 Nie uważam tych aut za jakieś wyjątkowo funkcjonalne , a do tego są sporo droższe od modeli , na bazie których powstały .
6 Najbardziej rozczarowujące transfery w . .
2 Sól obserwowano wcześniej jedynie w atmosferach starych , umierających gwiazd .
4 Samochód wyleciał w powietrze na rampie i rozbił się o prom
3 Główny Inspektorat Farmaceutyczny zamierza uruchomić w poniedziałek specjalną infolinię dla pacjentów .
2 Ale mało kto wie , że można z nich wytwarzać smaczny napój podobny do lemoniady .
5 Nieobecność pracowników administracji utrudniła w czwartek pracę m . in . prokuratur w Bydgoszczy , Krakowie i Świdnicy .
4 Objechali maluchem całą Skandynawię - 6700 km ! .
6 Wicemistrzyni Europy na jednym z portali społecznościowych opisała swoje traumatyczne doświadczenia .
5 Agencja komunikacji zintegrowanej Monday zamieściła w sieci ogłoszenie o naborze na staż .
6 Lekkomyślna śmierć sławnej pokerzystki .
6 Poznaj siatkarzy , którzy zdobyli brązowy medal Ligi Narodów .
3 FOP - kiedy Twoje mięśnie zamieniają się w kości . .
1 Oswojony niedźwiedź brunatny , który podczas II wojny służył w armii generała Andersa , będzie miał w Sopocie swój pomnik .
6 Inter Mediolan odbuduje swoją potęgę ?
4 Grupa Jaguar Land Rover w ostatnim czasie znalazła się na ustach dziennikarzy z całego świata za sprawą kłopotów finansowych , ale nie ma się czym martwić
4 Dzik postanowił zwiedzić miasto .
1 Krwawy prokurator nie stanie już przed ziemskim sądem .
4 Licznik elektromobilności : po polskich drogach jeździ 5 , 9 tys . aut . .
5 Czy ty też robisz wszystko by nie zarabiać ?
7 Zauważyła to szwedzka firma Ikea ( tak , TA Ikea ) , która zapowiedziała na 2020 rok własną markę produktów dla graczy .
5 W Wielkopolsce brakuje co najmniej 180 tys . rąk do pracy .
5 Barista ze stopniem magistra jest passe .
3 To wyniki analizy 70 badań obserwacyjnych dot . 337 tys . pacjentów ( głównie z USA i Europy Zach . ) .
3 Skomplikowana wymiana informacji zachodzi w 90 proc . w kierunku mózgu i tylko w 10 % zwrotnie
1 Świetne zdjęcia pasjonata - amatora .
3 TRANSLATOR : Twoje bicie mózgu może pomóc zdiagnozować choroby .
3 Profesor Potempa i jego zespół .
6 Reprezentacja Polski U21 pokonała Włochy na Mistrzostwach Europy w piłce nożnej !
2 To on właśnie zapobiega gniciu żywności .
6 Bjoern Einar Romoeren jest chory na rzadką odmianę raka .
2 Z jednej strony ma niepowtarzalny aromat i zapach , a z drugiej - smakuje wyśmienicie .
7 Zobacz gameplay polskiego roguelike ' a Jupiter Hell .
4 Festiwal ślepych uliczek motoryzacji .
3 Naukowcy : Fatalna jakość spermy Szwajcarów .
5 Co miesiąc , w wyznaczonym tygodniu , w teren wyruszą mobilne zespoły rekrutacyjne , złożone z żołnierzy lokalnych jednostek . .
5 Zaprotestuj ! " - ulotki i plakaty z takimi hasłami pojawiły się na miescie
1 ' Zakazane imiona ' sprzed 100 lat .
4 Latający dyVan odpala swój nowy nabytek jakim jest autobus Autosan H9 .
3 Rozrusznik ładowany biciem serca .
6 Ruszyła Fundacja " Budujemy Karpaty "
7 Już wkrótce mogą przejść do historii .
0 Boje o statuetki z poprawnością polityczną w tle .
1 Przyznał do morderstwa przed kamerami .
1 Ukraińska Powstańcza Armia nie poprzestała na brutalnej napaści na bezbronną polską wieś .
5 Kojarzycie człowieka od memów Agencji Mienia Wojskiego ?
1 " Nakreślił plan zasadniczej reformy wewnętrznej państwa , pomyślanej w ten sposób , by wzmocniwszy władzę królewską , nie wprowadzała ona do Rzeczypospolitej absolutyzmu " .
3 Okazuje się , że osoby , którym brakuje pewnych bakterii jelitowych , częściej doświadczają depresji .
1 Jak to było z flagą na Księżycu ? .
0 Coraz częściej są to tylko efekty specjalne i znani aktorzy .
0 Ant - Man penetruje mrowisko Thanosa .
6 Wiceprezydent Krakowa : " Albo te firmy ustalą , że korzystają z pasa drogowego , zarabiając na tym ciężkie pieniądze , albo będziemy na pewno je systematycznie zwozić , zabierać . "
1 Wspólnota nie potrzebuje prawdy o sobie , wspólnota potrzebuje takiego jej przetworzenia , żeby ta odpowiadała na jej pragnienia , a nie na wymogi naukowego dyskursu "
4 Kierowcy przestaną być potrzebni ?
7 Airbus A350 - część modeli trzeba rebootować na twardo .
1 17 ciekawostek o Juliuszu Cezarze .
6 Anita Włodarczyk : Liczą się tylko waleczni .
1 Unikat - fragment buławy z epoki brązu znaleziony w okolicach Dukli .
0 Abstrahując od rozważań , czy tak uderzające podobieństwo jest konieczne dla wiarygodności roli
2 Co jeść w czasie przesilenia wiosennego ?
1 W ekstremalnych warunkach łatwo popaść w tendencję do magicznego myślenia .
5 1500 robotników w ciągu jednej nocy wymieniło tory i sygnalizację w centrum miasta Xian .
0 Nic dziwniejszego dziś nie zobaczycie .
6 Ile razy porównywaliście się do kolegów , których progresja była znacznie większa niż Wasza i szukaliście w związku z tym błędów w swoim . .
5 Niemal co dziesiątemu Polakowi nie wystarcza na bieżące potrzeby .
5 NSZZ Solidarność zamierza wyjść na ulice i zamanifestować niezadowolenie m . in . z dysproporcji w wynagrodzeniach zatrudnionych w sferze finansów publicznych .
2 Najlepszy przepis na domowe pączki .
2 Wodzionkę przyrządza się z czerstwego chleba , czosnku oraz tłuszczu zwierzęcego .
1 Film oparty na motywach innego teledysku jednak ten jest nasz autorski i tylko niektóre ujęcia zostały zaczerpnięte od innych .
4 Nowe BMW 8 GC to samochód , który zbliży się do S klasy i postara się odebrać jeszcze więcej klientów .
4 Renault Megane RS Trophy - brzmienie . .
7 Smartfony ze składanymi wyświetlaczami to urządzenia , o których ostatnio bardzo dużo się dyskutuje .
5 Wynagrodzenie w groszach a wymagania bardzo duże .
3 W ciągu prawie dekady w miejscowości Miejsce Odrzańskie urodziło się 12 dzieci .
2 Tradycja ta przyprawia jednak o niestrawność obrońców zwierząt , którzy chcą zabronić tych praktyk .
2 Rynek zalewają podróbki rogali świętomarcińskich .
2 Fafernuchy - ciastka , o istnieniu których dowiedziałem się od kobiety na . .
1 Sprawdź bilety , godziny inscenizacji i bitew na zamku .   Zasmakuj średniowiecza wśród murów największego ceglanego zamku na świecie .
2 Wokół pieczywa mrożonego do wypieku narosło wiele mitów i nieporozumień .
3 Usłyszała diagnozę , po której zwykle nie pozostaje wiele miejsca dla nadziei : rak trzustki .
5 Podróż z miasta na kopalnię , prosto do pracy , aby zarobić 2000 + netto na dzień .
6 W trzecim meczu finałowym pokonały 3 : 2 ekipę Grota Budowlanych Łódź .
2 Ceny nowalijek są umiarkowane , za to zeszłoroczne warzywa biją rekordy .
5 W służbie jest dramat : po 300 nadgodzin , a te 650 zł .
0 Alternatywne zakończenie 3 części kultowej serii " Szklana Pułapka " .
3 Tak z pewnością po przeczytaniu tytułu tego artykułu pomyślało bardzo dużo przedstawicieli płci męskiej .
4 Swoim najnowszym dziełem pochwalił się właśnie Aston Martin .
2 Chlorowe kąpiele stosuje w USA około 25 % producentów mięsa drobiowego .
1 Miejsca , gdzie zatrzymał się czas [ Galeria ] .
5 Smutna prawda o zarobkach w Polsce .
2 Większość się martwi o zbyt niską podaż tego składnika odżywczego , a jest całkowicie odwrotnie .
1 Działające w samym sercu Warszawy filtry powolne to jedyny   XIX - wieczny obiekt tego typu na świecie .
4 Zapraszam na nową serię huntingLCM , gdzie będę polował na samochody klasy średniej , aby przedstawić modele z najciekawszym charakterem i pierwszym bohaterem jest BMW serii 3 , drugiej generacji czyli model E30 .
1 W 1945 roku wyniszczona wojną Polska łatwo mogła stać się krajem dramatycznego kryzysu humanitarnego .
1 Zwany był " polskim Ajwazowskim " .
2 W gorszy dzień najchętniej sięgamy po czekoladę .
3 Obawa przed zmianami , przed tym , czego nie znamy , towarzyszy człowiekowi przez całe życie , jednak jedną z największych niewiadomych stanowi właśnie śmierć .
3 Minister zdrowia : Za kilka dni skończy się problem z dostępem do leków .
2 Zespół MONW ( ang . metabolic obesity in normal weight ) dotyczy osób pozornie szczupłych i zdrowych , u których stwierdza się otyłość brzuszną , tzn . nadmierną ilość tkanki tłuszczowej zlokalizowaną w obrębie brzucha
2 Pyszne i zdrowe ciasto z daktylami , tartą marchewką i orzechami .
4 Zgodnie z obowiązującymi przepisami , grozić mu może kara do dwóch lat pozbawienia wolności .
7 Floryda zapłaci 600k dolarów hakerom .
1 Do dzisiaj też ludobójstwo ukraińskie na Polakach nie zostało jednoznacznie potępione przez ukraińskie władze .
5 Wynika z niego , że najważniejszym wzywaniem będzie ochrona ludzi , a nie miejsc pracy .
2 W menu tuńczyk z podgrzybkami za 47zł .
2 Naukowcy twierdzą , że mleko pozyskiwane od karaluchów to jedna z najbardziej kalorycznych i odżywczych substancji na Ziemi i żadne mleko ssaków nie może się z nim równać .
0 Czyżby szykował się duchowy spadkobierca " The Wicker Man " 1973 ?
3 Po raz pierwszy sfilmowano , jak podczas odpowiedzi immunologicznej ludzkie białka " dziurawią " osłony komórkowe bakterii .
5 Aż 91 % z nich jest sfrustrowanych w pracy .
7 Cały kanał Wendover do subskrybowania bo co odcinek to perełka .
5 Różnice w życiu bogatego i biedaka .
1 NA ŻYWO , - środa , 26 czerwca , godz . 18 : 00 Gośćmi Piotra Dmitrowicza będą : dr Ryszard Śmietanka - Kruszelnicki z Biura Badań Historycznych Delegatury IPN w Kielcach dr Martyna Rusiniak - Karwat - kierownik działu naukowego Instytutu Pileckiego
0 Thor Love And Thunder zadebiutuje w kinach 5 listopada 2021 roku .
3 W USA koszty ochrony zdrowia przewyższą 20 proc . PKB .
7 Policja uruchomiła grupę " Speed " .
5 Moda na sukces i matematyka | Praca i przedsiębiorczy styl życia .
2 Niestety w dzisiejszych czasach , nawet naukowcy potwierdzają , że ulegamy " najeźdźcom " . .
2 A no to tutaj jest taka odpowiedź swojego rodzaju .
2 Wprowadzanie klientów w błąd co do zawartości mięsa .
4 Ostatecznie doprowadziły one do braku zainteresowania wśród konstruktorów oraz uśmiercenia legendarnej Grupy C .
7 Niby go nie ma , a tak naprawdę jest wszędzie .
0 Znamy tegorocznych laureatów Złotych Malin , czyli " antynagród Hollywood " .
3 To tylko z pozoru trudne pytanie .
0 Mega infografika obrazująca popularność 12 gatunków filmowych w ostatnich 118 latach oraz ( po najechaniu kursorem ) 5 najlepszych i 5 najpopularniejszych filmów danego gatunku w danym roku .
6 W czwartek przy Łazienkowskiej 3 , piłkarze Legii Warszawa zagrają pierwszy mecz 2 rundy eliminacji Ligi Europy .
5 Pył w pracy zniszczył im płuca .
7 Wszystko za sprawą solarnych przystanków .
7 Niech pierwszy rzuci kamień ten , kto rozumiał domknięcia od początku pracy w JavaScript .
0 Realizowano tu filmy " Gladiator " , " Troja " , " Assassin ’ s Creed " , serial " Gra o tron " , filmy akcji " World War Z " , " Kapitan Phillips " i dwa filmy o Bondzie .
5 Mimo kampanii reklamowych i gwarancji podwyżek wciąż brakuje policjantów , strażaków , pograniczników i funkcjonariuszy SOP .
4 Zła : zaszaleli jednak tylko na jakieś 50 proc . , bo mocno ograniczyli produkcję .
7 Kiedy , kto , ile i jak będzie mógł z niego otrzymać , gdzie znajdziemy regulamin i niosek o dopłatę oraz czy dotacje będzie można łączyć z innymi formami wsparcia ?
6 Surowa ocena całego meczu , jak i gorzkie podsumowanie U - 21 przez bramkarza reprezentacji Polski U - 21
7 Ryzen 3 3200G i Ryzen 5 3400G - nowe APU AMD .
7 Aplikacja nawiązuje do popularnej w ostatnich dniach aplikacji FaceApp .
2 Radioaktywne mleko na Ukrainie ! .
1 Sprzedane i wywiezione z Polski dokumenty odkryli i ujawnili dziennikarze Polskiego Radia i " Rzeczpospolitej " .
2 Świetnie zrealizowany film z kanału English Heritage ( Angielskie dziedzictwo ) - pie z gołębiami przygotowywany przez # zdrowakobita
3 ÓSEMKI - kłopotliwe zęby mądrości .
3 Warszawa wprowadzi finansowanie szczepień przeciw HPV .
5 Zakłócenia dotknęły ponad miliona pasażerów .
6 Oznacza to , że polski napastnik Milanu obchodzi w poniedziałek swoje 24 . urodziny !
1 Skamielina sprzed 50 milionów lat z pierwszą znaną ławicą ryb .
2 Bułeczki drożdżowe z jagodami w tej wersji są najsmaczniejsze jakie jadłam .
6 Seniorzy z całego świata zagrają w Polsce .
7 13 aplikacji pomocnych w podróży .
2 O czym należy wiedzieć , żeby na wakacjach nie naciąć się w restauracjach ?
0 Dlaczego lubimy bohaterów , którzy są źli ?
6 Aż czterech polskich singlistów - po dwóch w rozgrywkach kobiet i mężczyzn rozpocznie w poniedziałek zmagania w wielkoszlemowym Wimbledonie .
0 Top 10 najlepszych horrorów na Halloween !
5 Teoretycznie , zastępowanie umowy o pracę umową cywilnoprawną jest w Polsce nielegalne .
2 Nie ulega bioakumulacji , jest wydalany w ciągu 12 godzin po biotransformacji do . .
6 Sponsor wicemistrza Polski złożył wniosek o upadłość .
4 Zbadaliśmy nastroje polskich przewoźników . .
0 Miła dla oka animacja , warto zobaczyć chociażby po to , żeby zaskoczyć się jak popularnym daniem w Australii jest fasolka z puszki !
5 Wiadomość dla pracujących za granicą .
2 Jeszcze w tym roku będziemy mogli posmakować japońskiego rosołku w wersji " przemysłowej " .
2 Sieć założona przez generała Sandersa pilnie strzeże swoich receptur , jednak metody panierowania nie udało się utrzymać w tajemnicy
3 Zosia ma pół roku , jej mama czuje się dobrze .
5 Na wszystkie pytania odnośnie pracy odpowiadał bardzo ogólnie poza tym czym się będę zajmował i szczegóły odnośnie mieszkania ( mam screenie rozmów jak i   jego ofert aktualnej i . .
3 Niebezpieczna bajka w rzeczywistym świecie . .
0 Ciekawy krótki filmik o tym jak szukano aktora do roli obcego i kogo zatrudniono .
4 Bulwersujący incydent w krakowskiej Nowej Hucie .
0 Musi zmierzyć się nie tylko z uciekającym czasem , również wszechobecny rasizm stanie mu na drodze .
7 Co współcześnie potrafi interpolacja
2 Hiperinflacja , która nęka południowoamerykański kraj spowodowała , że w ciągu ostatniego roku drastycznie wzrosły ceny żywności .
0 W filmie często występuje pokój z czerwonym światłem i zdjęciami .
0 Dał się zapamiętać przede wszystkim jako Piszczyk z " Zezowatego szczęścia " .
4 Nie ma rąk , ale śmiga kilkudziesięciotonowymi zestawami .
3 Po antyszczepionkowcach następni . .
5 GW : Więźniowie będą pracować przy przesyłkach sądowych .
7 Przydałoby się bardzo , bo z wczorajszej serii 3 - 4 - letnich artykułów użytkownika Apollo1993 ( w powiązanych , już zbanowany ) sporo znalezisk wylądowało na SG Ż \ \ \ _ ( ツ ) \ _ / Ż
6 PKN Orlen sponsorem żużlowej reprezentacji Polski .
6 Czarny tydzień w historii boksu .
6 Drużyna złożona z najbardziej utalentowanych chińskich zawodników zostanie wprowadzona pod nazwą China Golden Dragon .
0 Film miałby zrealizować Wojciech Smarzowski .
5 Problem sformułowany jest wprost .
5 Na Mazowszu , w Wielkopolsce i na Dolnym Śląsku najbardziej spadła w ubiegłym roku liczba osób , które wykazały dochody uzyskane za granicą .
4 Gdzie pojawią się nowe urządzenia ?
4 Ile do setki będzie miał Outlander Turbo po tylu modyfikacjach ?
6 Diego Costa jest już po pierwszych ustaleniach w sprawie kontraktu z właścicielem Evertonu Farhadem Moshirim . , który wprowadza w swoim klubie niezłą …
2 żyjemy w systemie kapitalistycznym , jak można sprzedawać coś poniżej kosztów ?
5 Zawód : PILOT WYCIECZEK - praca czy wieczne wakacje ? .
3 Amerykańska agencja przestrzega przed wlewami krwi od młodych osób .
1 Po bombardowaniach Hiroszimy i Nagasaki Japończycy w końcu skapitulowali .
1 Latynoamerykańskie paszporty , które ratowały polskich Żydów w znajdującej się pod niemiecką okupacją Polsce , były finansowane m . in . przez tajny kanał utworzony w 1943 roku w Londynie przez emigracyjne Ministerstwo Skarbu .
3 Polacy usuwają pasożyty , których nie mają .
3 Antyszczepionkowcy nie mają już czego szukać na Pintereście - serwis zdradził , że już pod koniec 2018 roku zablokował wyszukiwanie wszystkich haseł dotyczących przeciwników szczepień .
5 W 2017 roku Polska stała się globalnym liderem w liczbie udzielanych krótkoterminowych pozwoleń na pracę .
3 Gdy placówki domagają się pieniędzy , Fundusz odpowiada , że " nie dysponuje środkami " .
4 Głupia baba rysuje zaparkowane samochody .
3 Zapalenia stawów - objawy , przyczyny , leczenie .
4 Odszkodowanie dla kierowcy ciężarówki 40 tys . zamiast 2 , 5 tys . dzięki . .
1 Piotra po Bazylice Watykańskiej "
0 Podobne doświadczenia mają nawet największe hollywoodzkie gwiazdy .
2 Mięso jest delikatne i aromatyczne Charakteryzuje się także intensywną marmurkowatością ( im więcej białych , delikatnych " porów " , przypominających marmur , tym mięso jest wyższej klasy )
5 Co czeka nasze dzieci i wnuki ? .
2 Jak zadbać o prawidłowy metabolizm ? .
5 Nowa organizacja związkowa wzywa Państwową Inspekcję Pracy , by poważnie zajęła się zadbaniem o bezpieczeństwo pracowników podczas upalnych dni .
4 Uczestnik karambolu pod Szczecinem : Słyszałem krzyki ludzi , którzy się palili .
2 Szczaw bowiem , jest bardzo zdrowy
3 Wezwał karetkę do schorowanego ojca .
1 " Hodowla Aryjczyków " czy ofiara aliantów - Islandia podczas II wojny . .
1 To właśnie on był dowódcą   720 żołnierzy , którzy we wrześniu 1939 roku   stawili opór pod Wizną ponad 30 tys . uzbrojonych w broń pancerną żołnierzy niemieckich , walczącym o przeprawy . .
6 Mała rewolucja w Twoim treningu sprawi , że jedno ćwiczenie będzie miało dwukrotny efekt 15 - minutowego treningu kardio .
0 Projekt - i geneza mema ze Stachem - tworzony od sześciu lat doczekał się kolejnego teasera .
6 Czwarta odsłona naszej cotygodniowej " Ekstraklasowej Giełdy Transferowej " już czeka na naszych czytelników .
3 Londyński trybunał : W Chinach trwają przeszczepy organów od więźniów .
4 Niebawem na aukcję wystawiony zostanie bolid F1 Nikiego Laudy .
6 Ten spot pokazuje zupełnie inne spojrzenie na sport !
1 Wodzem godnym takiego miana stał się dla Rzymian Publiusz Korneliusz Scypion .
5 Przepracowanie + brak BHP = tragedia .
6 Williams może zmienić właściciela .
3 Przykładowe wpisy : ZOZ Lidzbark Warmiński organizuje konkurs . .
4 Rozpoczynają się w tej sprawie konsultacje społeczne .
3 Drastyczna metoda oczyszczania dróg oddechowych u małych dzieci .
3 Za 10 - 20 lat pomogą ludziom . [ eng ]
5 Liczba wolnych miejsc pracy wyniosła 157 , 2 tys . w końcu III kwartału 2018 r . i była niższa o 7 , 5 tys . , tj . o 4 , 6 % niż kwartał wcześniej , podał Główny Urząd Statystyczny ( GUS ) .
3 Superbakteria New Delhi coraz groźniejsza !
1 Jej głównym celem było utrzymanie niezależnego państwa ukraińskiego związanego z Polską ( . . )
1 Aktorzy , którzy zagrali niemieckich oficerów , byli idolami , co szczególnie pikantne - przede wszystkim w NRD .
1 Jego dziadek ten sam odcinek drogą morską przemierzał kilka tygodni .
3 Liczba dawców systematycznie spada .
4 Policja jedzie na Pol ' and ' Rock Festival i spycha z drogi .
7 Jak twierdzą autorzy nowego rozwiązania , może ono posłużyć do stworzenia robotów i protez , które będą w stanie bez najmniejszych problemów dźwigać ciężar kilka razy większy od ich wagi .
1 W seansach przywoływania duchów brały udział koronowane głowy , pozytywistyczni pisarze , a także nasi właśni pra - pradziadkowie " .
3 Wysoki poziom estrogenów powiązany z występowaniem autyzmu u chłopców .
1 Jak przekonywał plakat promujący tę produkcję , była ona rzekomo dokumentem ( . . )
5 Sporo ostatnio jest znalezisk o Amazonie , więc może # AMA ?
2 Dzisiaj rozsławiają przede wszystkim region Kurpii .
0 " Obywatel Kane " do dziś uznawany jest za film , który odmienił oblicze światowego kina .
0 Ciekawe zestawienie , co prawda w formie galerii , ale można sobie od razu przewinąć na sam koniec jak się chce .
2 Dobry patent na usunięcie zbędnego tłuszczu z potrawy .
2 Nieco inaczej niż kiedyś ubieramy się , czeszemy , inne dania goszczą na naszych stołach .
2 Zakręcone bułeczki drożdżowe z kremem czekoladowym .
0 By uciec przed zagładą słońca , ludzkość zmienia Ziemię w statek kosmiczny .
2 Tyle chemii jest jeszcze w przetrawionym , wydalonym zwierzęcym pokarmie .
0 O tym , jak wypadł Mysterio , o najważniejszych zdarzeniach , przekazie filmu i … co jeszcze mogło się wydarzyć , co wywołałoby eksplozję głowy u każdego fana Marvela .
0 Kopia przypadkiem odnalazła się w piwnicy kościoła w Sosnowcu .
2 Pieprz cayenne lub pieprz kajeński - te nazwy mogą być mylące .
0 O tym , jak wygląda gra w telenoweli historycznej przeczytacie w wywiadzie z aktorem .
6 MARCIN NAJMAN - 22 LATA W RINGU .
0 Oszukać przeznaczenie 2 z ciekawymi efektami dźwiękowymi .
2 Cały zysk ze sprzedaży babeczek i ciastek przekazuje na pomoc bezdomnym i głodującym dzieciom .
2 The wings are brined in a lemon and bay leaf mix for 12 hours before they are fried and dunked in liquid gold .
1 10 najbardziej orginalnych kościołów na . .
2 Sałatka z kozim serem i figamito idealne połączenie zarówno fig i koziego sera .
6 Słowa PLS o tym , że przecież prowadziliśmy 15 : 14 i wciąż mimo błędu sędziego mogliśmy wygrać mecz , były bardzo nie na miejscu - mówi w Sport . pl przyjmujący . .
0 Najpopularniejsze filmy w polskich kinach w 2018 roku .
5 W Polsce brakuje rąk do pracy , sytuacja demograficzna jest dramatyczna .
3 Rak tarczycy - nowoczesna terapia dostępna w Europie od 2012 r , ale nie w Polsce .
5 Z badania Hays Poland " Kobiety na rynku pracy 2019 " wynika , że częściej niż w ubiegłym roku panowie skarżą się na przeszkody w karierze wynikające z płci .
0 Znaczenia wyborów podjętych przy cięciu materiału filmowego po prostu nie da się przecenić .
2 Ceny za te same produkty są tam zdecydowanie wyższe .
4 Każdy nowy samochód rozpoczyna swoje życie od . .
3 Sprawdziłem zawartość azotanów w jabłkach i pomidorach z tesco , lidla , biedronki i sklepu osiedlowego .
3 Sprawdzamy , ile są warte inne , słynne certyfikaty i wyróżnienia .
4 Kiedy policjanci powiadomili go o zatrzymaniu , zaczął się zachowywać agresywnie , dlatego funkcjonariusze musieli go obezwładnić .
1 Odwiedzamy pałac w Małej Wsi 50 km od Warszawy .
1 Traugutt został aresztowany i przesłuchiwany w celu wydania dowódców powstania .
0 Gdyby nie było kobiet , to mężczyźni by się nie mordowali .
4 Świadkowie twierdzą , że oba pojazdy miały czerwone światło .
7 Najlepsza książka sf na wakacje ! .
6 Uważamy , że Ruda Śląska ma bardzo bogate tradycje sportowe , czego przykładem jest tak duża liczba klubów piłkarskich .
0 " Nie otwieraj oczu " , przedpremierowa recenzja .
2 Raport : shaki zawierają do 39 łyżeczek cukru .
2 Gdy zadbasz o odpowiednie ćwiczenia fizyczne , będziesz również w stanie utrzymać energię oraz odporność na stres .
7 Kierowcy , zwłaszcza motocykliści i rowerzyści , skarżą się , że odnowione linie są śliskie .
7 Trzy NOWE najdziwniejsze obiektywy świata .
7 Przedstawiam jak korzystnie można zamienić energie elektryczną na pieniądze , film dosyć długi al zawiera sporo wg mnie ważnych drobiazgów , mam nadzieje ze będzie przydatny .
0 Nasz bohater pracuje sam w księżycowej bazie , towarzyzy mu tylko komputer wyposażony w SI . . "
7 Mowa tutaj o lokomotywie w skali 1 : 5 , 5 , która została . .
5 Z danych Eurostatu wynika , że przeciętne roczne wynagrodzenie w Polsce wynosi ok . 35 % .
2 Zmieniają się one krańcowo za każdym razem , gdy odpowiadasz na jakąś reakcję stresem .
6 Tenisista zdyskwalifikowany [ WIDEO ] .
7 Organizacja piłkarska dostała karę za aplikację zmieniającą kibiców w szpiegów .
2 Pogoda w tym roku nam dopisuje .
7 Efektownie wyglądające stemple do prasy krawędziowej .
7 Współzałożyciel Apple ' a Steve Wozniak radzi , by porzucać Facebooka .
0 Oto jej najlepsze wybrane wypowiedzi .
6 Rok temu Legię zatrzymało Dudelange z Luksemburga .
0 Tomasz Kot , którego mogliśmy oglądać w filmie " Zimna wojna " , ma zagrać słynnego wynalazcę Nikolę Teslę w filmie biograficznym pod tytułem " Nikola " , który wyreżyseruje Anand Tucker .
0 Film krótkometrażowy autorstwa Ariel Martin .
7 Zobacz jak sieć neuronowa kończy rysunek .
2 Żabka wycofuje produkty z wołowiny !
1 Tuż obok stadionu stanie specjalnie zaaranżowana wioska historyczna .
6 A propos kolejnej edycji eurowpierdolu .
3 Warto jednak nie poddawać się sentymentom i postawić na zdrowie .
2 Pulpeciki w sosie jabłkowym - przepis .
3 Kontrolne badanie krwi wykazało , że ma ostrą białaczkę szpikową .
5 Obaj będą ukarani śmiercią , a ich krew spadnie na nich " - napisał pan Tomasz w reakcji na informację dotyczącą " Włączania LGBT + " , która została umieszczona na firmowym forum Ikea .
3 Pracownicom kairskiej agencji marketingowej od teraz raz w miesiącu przysługuje prawo do płatnego dnia wolnego .
3 Kulki na mole , tabletki na potencję i rachunki do zapłaty , czyli farmaceuta . .
2 Sanepid zamknął wodociągi na Pomorzu .
0 Orły 2019 : Znamy nominowanych ! .
2 Wystarczy zjeść potrawę do końca , aby za nią nie płacić i zdobyć nagrodę . . .
1 14 lipca 1789 roku od szturmu na Bastylie rozpoczęła się Wielka Rewolucja Francuska .
7 W Niemczech trwają pracę nad standardem bezpiecznej przeglądarki .
5 W 2018 r . wydano 328 , 8 tys . zezwoleń na pracę dla cudzoziemców .
6 gdzie i po czyjej stronie jest błąd ?
2 Rogal poznański , rogal Marcina , a nawet rogal nieświętomarciński - podróbek legendarnego rogala świętomarcińskiego jest coraz więcej .
6 Czy wiesz , których neuroprzekaźników może Ci brakować ?
3 Pierwszą w Podlaskiem operację przeszczepu rogówki przeprowadzili w piątek okuliści w Klinice Okulistyki Uniwersyteckiego Szpitala Klinicznego w Białymstoku - poinformował szpital .
6 Reprezentacja Polski pokonała po tie - breaku ekipę z Tajlandii w drugim dniu turnieju kwalifikacyjnego do igrzysk olimpijskich .
5 Opowiada o plusach i minusach swojego zawodu oraz o tym , jak naprawdę . .
4 Chciałem się z Wami podzielić moimi przemyśleniami na temat wczorajszego wypadku na A6 koło Szczecina .
6 Strzelanie goli czy kiwanie się z zawodnikami z pola raczej nie należy do głównych kwalifikacji bramkarskich , więc zdarza się rzadko , ale za to jakiej urody !
7 Wśród powodów wymienia między innymi wysokie koszty utrzymania serwerów i rosnącą ilość przypadków łamania praw autorskich .
5 Oznacza to , że prawie co trzeci aplikant zarabiał mniej , aniżeli w 2017 r . wyniosło minimalne wynagrodzenie netto .
1 Wydobyto zwłoki znalezione we wraku " Wilhelma Gustloffa " .
3 Polecam przeczytać , rozmówczyni to pozytywnie zakręcona osoba z pasją do kolarstwa .
7 Popularny serwis z memami serwował nie tylko memy ale i dane osobowe .
2 Mężczyzna właśnie usłyszał wyrok .
1 W procesach , które odbywały się do maja 1693 roku , sądzono około 80 osób oskarżonych o czary .
7 Zobaczcie porównanie scen z filmu Czarnobyl z rzeczywistymi nagraniami .
2 Tłuszcze , które są dla nas niezbędne , obniżają ryzyko . .
3 Pies Pawłowa - na czym polegał eksperyment ? .
2 Chipsy o smaku choinki bożonarodzeniowej .
5 Poszkodowanym groził także śmiercią oraz okaleczeniem dzieci .
2 Jak je odpowiednio przyrządzić pokazał nam tym razem szef kuchni restauracji Gościniec Sudecki .
3 Była najmniejszym dzieckiem urodzonym w Teksasie .
5 Park of Poland , który powstaje w okolicach podwarszawskiego Mszczonowa , potrzebuje armii ludzi .
3 Co prawda obie choroby wywołują wirusy , obie są niebezpieczne ze względu na możliwość wystąpienia powikłań , ale łatwo je odróżnić , jeśli zna się ich objawy i przebieg .
5 Są też tacy , którzy nie mogą , jak pan Jerzy z Jaworza :
0 Dziś na tapecie kolejne , bardzo apetyczne produkcje .
6 Jestem bardzo ambitną osobą , która ciągle chce przeskakiwać coraz wyżej zawieszoną poprzeczkę - stwierdził w rozmowie z Legia .
4 Jako pierwsza jeździła Peugeotem e - Legend Concept .
4 Czy to przyszłość transportu miejskiego ?
3 Jak zmienia się psychika na starość ? .
4 Pijany kierowca , telefon na policje . .
2 Rundstück warm z Hamburga - prekursor hamburgera ? .
3 Silna migrena pozbawiła ją wspomnień z ostatnich 38 lat życia .
6 Dania Superliga - Play offy Brondby - Randers 4 : 2 ⚽ Kamil Wilczek strzelił bramkę i zaliczył asystę w finałowym meczu baraży o udział w pierwszej rundzie eliminacji do ligi Europejskiej .
0 Skłaniają do refleksji , negują status quo , są poza naszą strefą komfortu , odkrywają s
7 To jest kwestia naszego stylu życia , modelu gospodarki .
2 Jest niezbędna do zwalczania objawów przedwczesnego starzenia się organizmu .
2 Truskawki to pyszne owoce , które najczęściej spożywamy na przełomie wiosny i lata , kiedy sezon na nie jest w pełni , ale w ciągu roku chętnie sięgamy po te mrożone .
6 Jakie liczby przynoszą futbolistom pecha , a jakie dają szczęście ?
1 Wykonywanie zdjęcia techniką z XIX wieku zwaną mokrą płytą .
1 Marynarka prowadzi wydobycie zwłok nurka z wraku Gustloffa .
7 Dwukrotna wymiana płyty głównej , później wymiana całego laptopa , a na końcu i tak ten sam problem .
5 Chociaż wielkie koncerny deklarują , jak ważne są inwestycje w kapitał ludzki , już wkrótce roboty zastąpią pracowników .
2 Wszystkie argumenty za i przeciw .
4 Co zrobić , aby nie zostać oszukanym przy zakupie samochodu ?
2 Rising avocado prices fuelling illegal deforestation in Mexico .
7 Nowy regulamin pozwala na kierowanie gróźb do osób uznanych za niebezpieczne .
2 Amerykanie nie tylko pokochali nasze przysmaki , ale też są w stanie sporo za nie płacić .
2 Tak smakuje struś , czyli Struś Burger na Gastro Fajer .
5 Jest wiele metod i sposobów podziału budżetu domowego .
1 Wypowiedzieliśmy walkę na śmierć lub życie tym , którzy za pieniądze , ordery lub stanowiska z rąk sowieckich , mordują najlepszych Polaków - pisał w 1946 roku Zygmunt Szendzielarz , pseudonim Łupaszka .
1 Po śmierci męża służyła synowi radą w sprawowaniu władzy , a nawet próbowała skłonić go do przyjęcia prawosławia .
5 Pojechała do drugiego lekarza , do Łodzi .
3 W Polsce średnia ilość azbestu przypadająca na województwo wynosi 1 milion ton .
4 Oponeo z lepszymi wynikami kwartalnymi .
5 Firma straciła kilka milionów zł .
7 Od tego Bruksela uzależnia przyznanie na ten program unijnych funduszy .
6 Beznadziejne wyniki naszych drużyn sprawiły jednak , że nasza strata do najbliższych rywali zwiększyła się .
0 Kto wymieni wszystkie listy miłosne do kina ?
5 Jakie czynniki determinują możliwość sukcesu zawodowego u introwertyka ?
5 Apel Głównego Inspektora Pracy do pracodawców w sprawie upałów ! .
5 Poszukuje porady jak i gdzie mógłbym podjąć się pracy zdalnej .
2 Jak roślinożercy uzupełniają białko ?
1 Ręka rękę myje - wersja KRK + UB / SB .
7 Akcja trwa jeszcze przez 150 dni , także może się jeszcze uda dobić do tych 10 tysi
2 liści jest oczywiście zupa szczawiowa .
4 Masakryczny wypadek ; dachowanie Tira z ładunkiem farb .
6 Polak dał w Krsko wielkie show , a całe zawody zwieńczył zwycięstwem w wielkim finale .
2 Główny Lekarz Weterynarii Paweł Niemczuk powiedział , że zaproponował zmianę przepisów , by uszczelnić nadzór weterynaryjny nad ubojem zwierząt .
4 Tym ruchem Audi chce oszczędzać , aby zainwestować 14 miliardów euro w elektryczne oraz autonomiczne samochody .
3 Stosowanie rękawic medycznych - odsetek zakażeń szpitalnych na poziomie 7 - 10 % .
5 Problemem jest nocna praca sklepów i dojazdy .
2 Nietypowe znalezisko odkryto na łące w Libiążu k . Chrzanowa ( woj . małopolskie ) .
7 Umożliwi zaplanowanie lotu i wykonanie go oraz rejestrację platformy bezzałogowej w aplikacji
0 EFA 2018 - prognoza dla " Zimnej wojny " przed Oscarami ?
6 Markus Rashford dostał na kartce instrukcje od trenera , ale po chwili je wyrzucił .
1 W muzeum Pałacu Ephraima w Berlinie trwa wystawa o tym , jak wyglądała wschodnia część tego miasta za czasów komunizmu .
5 Inaczej będziemy ponosić koszty na dokształcanie i nauczanie języków , tylko po to , by po trzech miesiącach ruszali dalej - mówi szefowa Konfederacji Lewiatan .
3 Wyrok 2 lat w zawieszeniu i 300 godzin prac społecznych .
6 Później przyszły cztery kolejne przegrane i wybory prezydenckie , które . .
6 W 2001 r . byli młodzieżowymi mistrzami Europy .
0 Zobaczyłem obrazek Bruce ' a Lee z mieczami świetlnymi i postanowiłem stworzyć rekonstrukcję sceny walki z " Wściekłych pięści " .
4 Patrole dolnośląskiej , małopolskiej i śląskiej Inspekcji Transportu Drogowego zatrzymały w sumie 17 podobnych pojazdów z dużym nadmiarem ładunku .
4 Honda ujawniła nazwę swojego pierwszego elektryka .
5 Liczba mieszkańców Polski przebywających czasowo za granicą wzrosła r / r o 1 % do ok . 2 , 54 mln na koniec 2017 r . , podał GUS .
7 Australijski rzecznik konsumentów pozwał giganta za okłamywanie klientów w ponad 300 reklamach .
5 Nadchodzi kryzys na polskim rynku pracy ?
0 Dlaczego utożsamiamy się z negatywnymi bohaterami seriali ? .
2 Tam gdzie lokale gastronomiczne posiadają ogródki ptaki mają łatwy dostęp do pożywienia .
5 Nie dają się już tak wykorzystywać i potrafią się bronić w sądach .
1 Zychowicz stawia tezę , że przygotowując się do antyniemieckiego powstania i do współpracy z Sowietami w ramach akcji Burza mordowanych Wołyniaków po prostu porzucono na pastwę banderowców .
3 Lekarz anestezjolog przygotowuje odpowiedni rodzaj znieczulenia oraz pełni kontrolę w trakcie jego trwania .
4 BMW M2 CS - Mocniejsze , szybsze , lepsze - Wokół Motoryzacji .
0 Trzeba przyznać , że filmowcy nie znają granic , jeśli idzie o historie oparte na przedmiotach , jakie na co dzień trudno posądzić o jakiekolwiek siły nieczyste ; bądź też na pomysłach , które . .
0 " Do - Re - Mi " - THE SOUND OF MUSIC . .
3 Na skutek zaniedbań personelu medycznego stan jej ojca miał drastycznie się pogorszyć , po czym zmarł on w hospicjum .
0 Filmowe klapy finansowe ostatnich 20 lat .
2 Mnóstwo smaku i kcalorii do podziału !
1 Bilans gospodarczy Unii Lubelskiej .
4 BMW M5 Competition najszybszym radiowozem w Australii .
7 Myliłby się ten , kto sądzi , że sprawa nie jest powiązana z realiami polskimi .
4 Na niemieckiej A20 policja zatrzymała ponad 150 sportowych samochodów [ DE ] .
5 Jego podejście do ludzi i pieniędzy stanowi inspirację dla tysięcy osób na całym świecie .
7 Prawdziwe linki do płatności w fałszywych ofertach na prawdziwym Allegro .
2 Wykorzystano mąkę z owadów , wprowadzono eksperymentalnie do oferty sklepu " Emmas Enkel " w Düsseldorfie na trzy miesiące .
3 Wyniki badań naukowców zostały opublikowane na łamach czasopisma " EMBO Molecular Medicine " . .
6 Polka mistrzynią Europy juniorek w tenisie stołowym ! .
4 Przeciętny kierowca spędza rocznie 67 godzin na poszukiwaniu miejsc do parkowania , kosztem ponad 1 250 Euro .
7 Advanced Protection także w Chrome - Google wie lepiej , co powinniśmy pobierać .
1 Elektrownie jądrowe zaspokajają obecnie niecałe 20 % zapotrzebowania energetycznego Stanów Zjednoczonych .
7 Stworzony , przez sir Tima Bernersa - Lee , protokół wywarł ogromny wpływ na cały świat .
2 To kolejna po hummusach i paście muhammara pasta warzywana , której przepis prezentuję Wam na ramach bloga .
3 Mnożą się jak szalone i atakują w miastach .
7 Pomoże ci w tym sześć ważnych pytań .
0 Amazon has picked up " The Expanse " for a fifth season .
7 Informatycy Aliora znów dali popis .
5 Międzynarodowy Dzień Kobiet jest od tego roku w stolicy Niemiec świętem wolnym od pracy .
7 Film pokazuje pracę firmy znanej wszystkim miłośnikom fotografii analogowej .
7 Kompilacja bardzo szybkiego cięcia , wypalania i grawerowania laserem .
2 Ciasto tortowe z malinami i kremem - I Love Bake .
0 " Psy 3 " i " Chłopaki nie płaczą 2 " - Pazura zapowiada kontynuacje kultowych . .
6 Kreatywna oprawa kibiców Legii zrobiła spore wrażenie .
7 Wynika z nich , że producent procesorów bardzo poważnie traktuje zagrożenie ze strony konkurencyjnego AMD .
2 Kuchnia jordańska na warsztatach kulinarnych - sycące i pyszne przepisy ! .
6 Kosmiczny mecz Bartłomieja Drągowskiego !
5 Bardzo dobry komentarz dotyczący strajku nauczycieli i nie tylko .
7 Odpowiedź na to pytanie brzmi : kryzys nadprodukcji .
1 Ruch na Zalewie Szczecińskim i na torze wodnym Szczecin - Świnoujście jest wstrzymany .
3 Kamienie żółciowe - czy można je rozpuścić cytryną , sokami owocowymi i octem jabłkowym ?
6 Niebywałe umiejętności Tysona Furego w ostaniej walce .
4 Grażyna jest ekspertem i pokazuje swoją głupotę xD
2 What ' s so special with Hell ' s . .
3 Medyczne ilustracje z XIX wieku .
3 Na razie wnioski o zawieszenie tymczasowe , ale czy ktoś realnie liczy na cudowne odwrócenie trendu ?
2 Larwy w Białych Michałkach WAWEL .
7 Info dostarczone przez ekipę podkastu Deep Fat Fry .
7 Komputer do 200 PLN - Czy Q8400 daje jeszcze . .
6 Klub ze stolicy Bawarii z siódmym mistrzostwem Niemiec z rzędu - sprawa bezprecedensowa i fantastyczna .
0 Podpowiadamy kilka kinowych pozycji , które mogą się sprawdzić zarówno w długie jesienne noce , jak i przyjemne letnie wieczory .
7 Test procesora AMD Ryzen 9 3900X - Skylake może odejść na emeryturę .
4 Wietnam doczekał się własnej marki motoryzacyjnej .
2 Uuyeah , BBQ Pit Boys 50 / 50 beef n bacon burgers .
6 To jedyny sport , gdzie zawodnicy niepełnosprawni trenują z pełnosprawnymi .
2 Dorsz w sosie z pomidorkami koktajlowymi to proste , a zarazem wykwintne danie .
1 Apel Poległych i polowa msza święta na placu Krasińskich w Warszawie wpisują się w trwające obchody 75 . rocznicy powstania .
6 Transpłuciowa kobieta wystartuje na zawodach kulturystycznych w kat dla mężczyzn .
3 Co jeść , a czego unikać jeśli chorujesz na łuszczycę ?
2 Dotyczy to również hamburgerów sprzedawanych w dużych sieciach fast food .
6 Znowu Polskie druzyny daja ciała w Europie , a nasza Ekstraklasa jest nieznośna dla oka .
2 Goście wypili drogie wino , którego nie zamawiali .
2 Kiszone produkty to naturalne probiotyki
6 Drugie miejsce zajęła drużyna ze Szkoły Policji w Szczytnie , z trzecie IPA Gdynia .
0 Bajeczne premiery , czyli filmy animowane w 2019 .
4 Droga z Żarek Średnich do Lasowa .
1 To właśnie w tym regionie , na największym półwyspie Morza Czarnego miało powstać starożytne państwo irańskiego ludu . .
6 Jego sportowe życie było nieustannym pasmem sukcesów .
6 Poza dobrą organizacją został jednak niedosyt w zakresie stanu samego obiektu . .
0 Muzeum Mad Max 2 w Silverton , Australia .
2 To ciasto jest absolutnie pyszne
3 Rak płuc rozwija się jednak nie tylko u palaczy .
5 Pracownicy Poczty Polskiej to kolejna grupa zawodowa , która masowo bierze zwolnienia L4 , by w ten sposób wynegocjować wyższe pensje .
0 Obejrzymy takie hity jak " Drogówka " czy " Bogowie " .
3 Patolodzy na klatce zabierają głos .
4 Ostatnio z takimi jednostkami miałem do czynienia kiedy wypasałem krowy na pastwisko i po lekcjach w podstawówce naprawiałem samochody w stodole .
0 Nova zasili szeregi bohaterów MCU ? .
3 Rwa kulszowa to paraliżujący ból , który pojawia się nagle w okolicy kręgosłupa lędźwiowego i promieniuje do pośladka , uda a nawet stopy .
0 Zapowiada się ciekawy serial o superbohaterach , ale taki dla dorosłych
6 Słowacka prasa o bójce z udziałem pseudokibiców Cracovii .
7 Samsung ostrzegł przed wirusami w Smart TV i szybko tego pożałował .
4 Honda realizuje swoją " Elektryczną wizję " dla Europy , potwierdzając nazwę pierwszego w pełni elektrycznego pojazdu miejskiego - " Honda e " i ogłaszając , że Jazz nowej generacji będzie dostępny z napędem hybrydowym wyposażonym w inteligentny system doboru trybu jazdy ( i - MMD ) .
1 Józef Szarejko , 84 - letni mieszkaniec Gib był naocznym świadkiem Obławy . .
3 Kilka słów prawdy od Rafała Olszaka .
6 Potwierdzono pojedynek pomiędzy Adamem Kownackim a Chrisem Arreola w Barclays Center na Brooklynie w USA Pochodzący z Łomży Kownacki ostatnią walkę stoczył 26 stycznia tego roku , nokautując Geralda Washingtona .
6 Hurkacz w trzeciej rundzie Wimbledonu !
3 Zmieniona budowa hemoglobiny powoduje charakterystyczne zniekształcenie czerwonych krwinek , może prowadzić do niedokrwienia wielu narządów a w konsekwencji do śmierci . .
7 Starshade pozwoli zobaczyć egzoplanety .
0 Rutger Hauer zmarł kilka miesięcy przed swoją ekranową śmiercią w listopadzie 2019 roku w Los Angeles . .
1 To jest unikat nie tylko na skalę Polski , ale również sąsiednich krajów - tak o znalezisku w okolicach Dukli mówią archeolodzy .
2 14 niezwykłych właściwości leczniczych kardamonu .
1 Niemcy wyciągają karabiny , zaczynają strzelać do Polaków , a oni jednym głosem wołają : Niech żyje Polska ! - wspomina Witold Kieżun , jeden z Powstańców Warszawskich
4 Jest taki podwarszawski odcinek , którym jeżdżę codziennie .
2 Indyjskie chlebki naan to jeden z podstawowych składników kuchni tamtego regionu .
0 To Benedict Cumberbatch odpowiada za BREXIT ( 2019 ) !
2 Czy warto wydawać tyle pieniędzy na danie , które może być przygotowywane nawet ( ! ) kilka dni ?
1 Wtedy uznano je za szczątki neandertalczyków , teraz okazuje się , że . .
2 Bananowy koktajl z ananasem - przepisy kulinarne .
3 Ciąg dalszy afery w szpitalu w Mysłowicach .
4 Samochód SOP potrącił rowerzystkę w Śródmieściu .
5 Firma twierdzi , że pieniądze na wypłaty przekazała agencji , która ich zatrudnia .
4 Taniej jest na odcinkach zarządzanych przez GDDKiA , tutaj opłaty państwo musiało było obniżyć ze względu groźbę zwrotu dotacji z UE .
6 MP 2019 : Triumf Michała Paluty w elicie mężczyzn !
1 Do takiej właśnie doszło we wspomnianym roku .
2 Lidl i mięso przeterminowane o miesiąc .
6 Formuła 1 ponownie na Netflixie .
5 Niektóre firmy są gotowe płacić im więcej niż Polakom .
4 Licencja wyścigowa otwiera drzwi do profesjonalnych startów w najróżniejszych imprezach - począwszy od rallycrossu , przez wyścigi płaskie aż po wyścigi górskie .
5 Dyskusja na temat płacy minimalnej w Polsce często rozbija się o argumenty natury ideologicznej albo etycznej .
7 Sprawdź plany władz miasta związane z tą technologią .
2 Od paru dni po FB krąży film z milionami wyświetleń .
5 Pomysłowi pracownicy budowlani na wyższym poziomie .
5 Zarabiających do 5000 zł czeka spora podwyżka ! .
1 Bezlitośnie dźgali ofiary nożami i widłami , rozrąbywali siekierami .
3 O chorobie psychosomatycznej mówimy wtedy , gdy w rozwoju schorzenia biorą udział czynniki psychologiczne .
1 Na ziemi , na której depcze się szczątki nieludzko mordowanych ludzi , a morderców uważa za bohaterów - nigdy nie będzie dobrze się żyło .
2 Jagodzianki to - teoretycznie - bułki z jagodami .
0 Joanna Kulig : Kościół zawsze stanowił dla mnie centrum wszechświata .
5 Niemcy mają plan , który postawi pod ścianą polskich pracodawców .
6 Bezpański pies wykonał nieplanowany lot , ściskając plecak paralotniarza .
3 Apteka otrzymywała produkt od dystrybutora po przedstawieniu recepty od klienta .
2 W latach osiemdziesiątych zapoczątkowano wiele badań , a niektóre trwają do dziś , które miały określić znaczenie przeciwutleniaczy w naszym życiu .
6 San Siro , legendarny stadion , jedna z ikonicznych futbolowych budowli zostanie zburzona .
0 O chłopcu , który ujarzmił wiatr to netflixowa ekranizacja książki w reżyserii nominowanego do Oscara aktora Chiwetela Ejiofora .
7 Hulajnogi elektryczne wolniej i po drogach rowerowych .
1 Kilkaset krzemiennych narzędzi wykonanych przez neandertalczyków ok . 40 tys . lat temu odkryli archeolodzy w czasie wykopalisk .
0 Od tamtej pory fascynacja mroczną postacią z kosmosu nie ustaje .
5 Ponad milion Polaków mieszkających na Wyspach zastanawia się , co się z nimi stanie po brexicie .
4 Najtańsze egzemplarze wyceniono na 124 490 zł . czyli tanio nie będzie .
2 Modne super foods mogą się schować .
2 Klienci takiego żywego karpia pakują do wózka i robią mu wycieczkę w męczarniach - jak nie przygniotą zakupami to już dużo . .
0 W jaki sposób śpią dzikie zwierzęta ?
2 Legalne pozyskiwanie winniczków jest możliwe między 20 kwietnia a 31 maja .
1 Złote dukaty niderlandzkie już od XVII wieku były bardzo popularnym środkiem płatniczym na terenie całej Europy i nie tylko …
7 Przestarzała i opuszczona fabryka w całkiem niezłym stanie .
4 Rajdowiec z filmu " Mistrz kierownicy ucieka " przy nim to pikuś .
1 Najbrutalniejsze i najkrwawsze 3 miesiące wojny na Pacyfiku
7 Samolot Boeing 747 Jumbo Jet zrzucił po raz pierwszy 21 - metrową rakietę LauncherOne .
7 Jak się okazuje - to da się zrobić .
4 Passo Stalle - górski rollercoaster .
4 Większość mediów w UK poinformowała , że Ford ma zamknąć fabrykę silników w Walii .
2 Kubdari - gruziński placek z mięsem .
7 Czekały na nich podniebne akrobacje , zabytkowe samoloty , wystawy sprzętu i statków powietrznych oraz koncerty gwiazd .
7 Clean Laser CL - 1000 - renowacja kominka .
0 Piosenki filmowe doczekały się własnej kategorii Oskarowej .
3 Przygotowania do pierwszego w Krakowie przeszczepu nerki od dawcy żywego - . .
4 Poza tym - kierowca był bez prawka a pojazd bez przeglądu .
1 Po 14 latach stało się coś niezwykłego ! .
2 Takiego poziomu Januszostwa jeszcze nie widzieliście . .
7 Ich odkrycie pozwoli produkować lepsze soczewki do smartfonów , teleskopów i mikroskopów
3 U pacjentów z przewlekłą białaczką limfocytową leczonych wenetoklaksem w połączeniu z rytuksymabem możliwe jest zakończenie leczenia po 2 latach .
1 Kapsułę czasu sprzed 134 lat znaleźli robotnicy pracujący przy burzeniu starego szpitala w Londynie .
7 Powodem jest zła sytuacja na rynku przemysłu stalowego w Europie .
6 Na szczęście losy awansu zależą tylko od nas .
7 Na stronie internetowej giełdy kryptowalut Bitmarket , kilka minut po północy pojawił się komunikat informujący o zakończeniu działalności giełdy .
3 Jego działanie jest podobne do działania sarinu , czyli gazu bojowego .
3 Członek zarządu wyrzucony ze STOP oskarża , że w ruchu chodzi o napędzanie klientów zaprzyjaźnionej kancelarii prawnej .
0 Korcula to jedna z najpiękniejszych i najbardziej romantycznych wysp na świecie .
1 strzelili koło mnie , coś mnie uderzyło , coś czułem w policzek ( . . )
3 Po raz pierwszy zależność między muzyką , a dopaminą naukowcy potwierdzili farmakologicznie . [ ang ]
0 Jeffrey Dahmer - Seryjni Mordercy .
1 Przedwojenni developerzy byli inni .
2 W produkowanej na rynek polski jest mniej ekstraktu z herbaty .
3 Noga syna była sina , nie mógł już mówić , trząsł się cały , pytał o lekarza i błagał o pomoc - opowiada matka pana Krzysztofa .
2 Popularność awokado spowodowała wzrost popytu i cen na ten owoc .
0 Stanisław Bareja - rocznica urodzin   / 5 grudnia 1929 / .
0 Legendarny reżyser miał 77 lat .
5 W tym czasie ich dzieci - dorośli ludzie w wieku 25 - 30 lat siedzą obok i pytają , czy w pracy jest Internet .
3 Polskie szpitale w lecie : 28 stopni w sali zabiegowej , leki się rozkładają .
3 Cierpi na depresję , ale zdaniem wielu po prostu z natury jest mniej wesoły .
6 Ale dopiero dzięki niesamowitemu rzutowi i medalowi reprezentacji na MŚ w koszykówce 3x3 , stał się nowym bohaterem polskiego sportu .
3 " Nie będzie mógł zmartwychwstać " .
0 Tuńczyk kontra lew - szczegółowa analiza pojedynku .
3 Do kompulsywnych zachowań seksualnych eksperci zaliczają m . in . nadmierną konsumpcję pornografii i seks przez telefon .
5 Z danych OEC wynika , że zarobki polskich nauczycieli należą do najniższych w Europie .
7 " Mamy prawo do technologicznej suwerenności " .
5 Wielu pracodawców otrzymało właśnie listy od Zakładu Ubezpieczeń Społecznych , z których wynika , że muszą oni kontrolować wykorzystywanie zwolnień lekarskich swoich pracowników .
2 Jeśli zauważysz , że jest lekko różowa oznacza to , że dodano do niej konserwantów , np . sól peklującą .
6 Grosicki przestrzega : mecz z Łotwą pokazał , że nie będzie łatwo .
6 Oni psują rynek i zawyżają ceny piłkarzy .
2 Jadłospis kwietniowy 1500 / 2000 kcal .
2 Pyszne churros z czekoladą jadali tutaj między innymi : Pedro Almodóvar , Jul . .
2 Jeśli chodzi o grilla , asortyment dań mamy bardzo uproszczony .
0 Janusz Kozioł , lektor o niepowtarzalnym głosie , czyta wyjątkowo smaczny kawałek .
7 Starhopper wykonał pierwszy podlot .
1 To przykład z Austrii , reszta w artykule .
2 Dlaczego w Wietnamie jedzą psy i na czym polega yin i yang w kuchni ? .
7 Kontenery Google ' a z maszynowym uczeniem w chmurze udostępnione do testów .
2 Shaquille O ' Neal je coraz ostrzejsze skrzydełka i opowiada różne ciekawostki .
1 Wyprawa haitańska zakończyła się katastrofą dla polskich żołnierzy .
4 Wypadek i ucieczka z nieoczekiwanym finałem .
7 Fernando Corby Corbató było pionierem systemów operacyjnych pozwalających na pracę wielu programistom na tym samym komputerze .
7 Oni się włamują do Twojego komputera .
0 Czy ten fenomen literacki da się w ogóle zdefiniować ?
0 Same zwierzęta głosu nie mają , jednak są ludzie - także wśród sławnych i lubianych - którzy z pasją przemawiają w ich imieniu .
5 Dla samych pracowników wysokość wynagrodzeń to wciąż temat tabu
5 Poznaj jeden , skuteczny sposób na unikanie błędów , awarii i opóźnień .
4 Robert Kubica dosadnie skomentował zachowanie kierowców Toro Rosso .
4 Kiedy jego pierwszy użytkownik zmarł kilka lat temu , jego najlepszy przyjaciel zapytał rodzinę , czy mógłby go od nich odkupić .
0 Czasem wystarczy jedna scena , aby na dobre zmienić kino .
2 W latach 80 . publikował w " Tygodniku Solidarność " i wydawnictwach podziemnych .
2 A W połączeniu z cynamonem lub chili rozpala zmysły - . .
5 Ile waży twoja wypłata i emerytura .
1 W Morzu Egejskim Odnaleziono 5 starożytnych wraków pełnych amfor ! .
5 Prosta Spółka Akcyjna to nowy rodzaj spółki , który ma pojawić się w polskim prawie .
3 Wiadomo , co zachodzi w poddającym się mózgu .
5 Betoniarze , stolarze i szefowie kuchni .
2 Fragmenty programu Master Chef .
3 Z tego powodu został wezwany na rozmowę do wicedyrektora placówki .
1 Słynny Reinhold Messner zrezygnował z jej zdobywania ponieważ przed planowaną wyprawą miał dziwne , ostrzegające przed nią widzenie .
3 Analiza funkcjonowania segregacji medycznej w świetle wydarzeń z Sosnowca .
3 W wezwaniu do zapłaty , które wysłano do szpitala , lekarza i ubezpieczyciela zgłoszono roszczenia w wysokości łącznie 600 . 000 zł
5 2018 rok był najtrudniejszy w 50 - letniej historii firmy , szczególnie przez segment budowlany - mówi prezes Budimeksu Dariusz Blocher .
2 Ciąża to czas diety nie tylko mamy , bo to co je mama , trafia do krwi malca w brzuchu .
5 STUDIO YES - świetne wideo rekrutacyjne : D .
2 A tak wygląda cheeseburger wszechczasów .
3 Nowe neurony nadal powstają nawet w 9 . dekadzie życia .
7 " Mój prąd " może przyspieszyć zwrot z inwestycji w PV nawet o ponad rok .
3 Przepis na herbatę homeopatyczną .
5 A wynika to z ustawowej metody waloryzacji kapitału na nasze przyszłe świadczenie emerytalne .
5 Dlaczego uczniowie mają płacić za błędy dorosłych ?
2 W artykule dowiemy się skąd pochodzi i o co w tym wszystkim kaman .
1 Choć zginęła , zanim jeszcze bolszewicy okrzepli u władzy , w ubiegłym roku padła ofiarą ustawy dekomunizacyjnej : skuto upamiętniającą ją tablicę .
5 Zaznaczyli jednak , że wraz z rozwojem cywilizacyjnym pojawiać się będą nowe profesje , np . trener . .
7 Japonia rozpoczęła testowanie najszybszego na świecie pociągu pasażerskiego . .
6 Piłkarz Lokomotiwu Moskwa został doceniony przez Komitet Wykonawczy rosyjskiej federacji piłkarskiej .
4 Dużo większym problemem jest natomiast zakup samochodu z zagranicy .
3 CRISPR to większa rewolucja niż antybiotyki .
0 Top 10 - najlepsze role Elizabeth Taylor .
1 Gegen jede verträgliche Willkür " ( Z powrotem do Rzeszy !
2 Zapraszam na tosty francuskie z chałki , do tego pieczone plastry boczku i jako sadzone .
5 Systematycznie mamy do czynienia z protestami różnych grup pracowniczych upominających się o swoje prawa .
6 Polacy brutalnie wybudzeni ze snu o igrzyskach .
4 Pamiętacie nabuzowanego pana z Porshe który zatrzymał auto na autostradzie ?
3 Ma ona aż trzy zalety .   Pomaga ocenić ryzyko zachorowania na nowotwór , jest znacznie tańsza od dotychczas stosowanych analiz i dostępna dla   każdego .
0 Sprawdź , czy znasz kinowe uniwersum Marvela !
0 Karate Kid 1 - Kultowy film lat 80 ma kontynuację .
7 Jest ogromna i ma niezwykłą orbitę .
3 NFZ odmówiło refundacji leku dopuszczonego w UE , WYKOPEFEKT potrzebny ! .
1 Gdzie naprawdę znajduje się grób świętego Piotra ? .
1 Najmłodsza zabójczyni w historii - potworne zbrodnie Mary Bell .
3 Start - upy z Polski opracowują rozwiązania diagnostyczne wykorzystujące algorytmy uczenia maszynowego .
2 Na wszystkich chętnych czeka specjalny szlak turystyczny po lokalnych fabrykach czekolady .
7 Część 1 ponieważ będzie to dużo materiału , a nie chciałbym wrzucać książki .
1 Aby uczcić historyczny moment , powitać nowe milenium , w sylwestrową noc dokładnie o północy w Pekinie zabił ogromny , liczący ponad 580 lat dzwon .
2 Czy chcesz przygotować się na ewentualny głód na świecie ?
6 Natura jest naturą , zawsze będzie istniało pewne zagrożenie .
6 Największy wpływ na podejmowanie przez seniorów decyzji o aktywnym trybie życia ma wykształcenie ( 39 , 6 proc . ) , lokalna społeczność ( 23 proc . ) oraz zaangażowanie w stałą grupę zainteresowań ( 18 , 2 proc . )
2 Puszyste , delikatne z dużą ilością sera i jabłek .
0 Czarnobyl - analiza miniserialu .
6 Nie wszystko zależy jednak od " Piastunek " .
1 szerszy opis w pierwszym komentarzu
5 Sytuacja warszawskich pracodawców , szczególnie zatrudniających tak zwane " niebieskie kołnierzyki " ( pracowników branż niewymagających wysokich kwalifikacji ) jest na początku 2019 roku bardzo trudna .   Stopa bezrobocia w stolicy to zaledwie 1 , 5 % i nic nie wskazuje na to , że miałaby w . .
6 W inaugurującej serii spotkań Manchester United podejmie Chelsea
7 Francja przeznaczy 700 mln euro na obronę kosmiczną .
0 Żywot Briana - film fabularny z 1979 roku zrealizowany przez grupę Monty Python .
3 Osoby na wózku inwalidzkim nie są przybyszami z innej planety .
5 Jak przetrwać w znienawidzonej pracy ?
3 Jest to proste narzędzie , które ma pomóc wrócić do pełnej sprawności osobom po urazach nadgarstka .
4 Gdy natrafiasz na gradobicie jadąc autostradą .
5 Dla sprzątaczek szpital jest jak obóz pracy .
0 Wiem , że wyborcza , ale dodatek dla # rozowypasek
7 Uber Air i podniebne taksówki w trzech miastach w 2020 roku .
5 Będą opóźnienia w dostarczaniu przesyłek .
5 Wreszcie ktoś postanowił usadzić związkowców .
0 Jednak pokonanie trudności technologicznych i skonstruowanie pojazdu , który zapewniłby człowiekowi odpowiednie warunki podczas pobytu na Czerwonej Planecie , wydaje się coraz bliższe .
1 Sprawa pokazuje , jak duży jest wpływ ciemnych epizodów historii na współczesność , nawet w krajach o zaawansowanej technologii i pragmatycznym podejściu do handlu .
6 Jak to jest możliwe w lata od zakończenia imprezy ?
0 Trwają poszukiwania osób zamieszanych w sprawę .
1 Jak zmieniali się Polacy na przestrzeni dziejów : od wczesnego średniowiecza do XIX wieku ?
6 Real Madryt z transferowym rekordem !
0 Polski aktor - morderca w modnym , był jednym z najbardziej obiecujących aktorów końca lat 60 .
1 Noc Świętojańska , czyli gdzie w Europie wciąż wije się wianki ? .
1 Hrabiowska siedziba we wsi Żemłosław przetrwała dwie wojny światowe , a popadła w zaniedbanie za władzy Łukaszenki .
3 W amerykańskim Vancouver odnotowano 65 potwierdzonych przypadków odry .
7 Przelot organizuje firma , która ma w Metropolii GZM własną elektrociepłownię , dostarczającą energię do Zabrza i Bytomia , a także sieć punktów ładowania samochodów elektrycznych .
4 Codzienne Refleksje 18 latek w Audi .
7 Telefon został wyceniony na 769 euro , czyli koło 3300 złotych .
2 63 - letni mężczyzna został stracony na krześle elektrycznym .
3 Po jakim czasie od zażycia leku można napić się alkoholu ? .
5 Szczególnie że tę informację często przekazuje szef , przekonany , że wręczenie komuś wypowiedzenia to czynność porównywalna z wyłączeniem maszyny , która chwilowo nie jest mu potrzebna .
6 Praca na drągach powinna odbywać się pod okiem trenera który pomaga uzyskać prawidłowy dosiad .
6 Zainaugurowano rządowy program .
5 Dlaczego Zachód wciąż nie radzi sobie .
4 Zawsze chodziło o ten sam model .
2 Spożywanie syropu glukozowo - fruktozowego może być przyczyną nowotworu .
2 Przepisów na dania z batatami jest całe mnóstwo .
0 Ten postanowił wspiąć się na El Capitan .
5 Santander Bank Polska planuje do końca 2019 roku przeprowadzić zwolnienia grupowe , które obejmą do 1 , 4 tysiąca pracowników , co stanowi około 11 procent zatrudnionych !
1 Największa i najgłośniejsza ze wszystkich egzekucji przeprowadzonych w Palmirach miała miejsce 20 i 21 czerwca 1940 ( . . ) .
4 46 - latka z urazami została przewieziona do szpitala .
3 Bakterie mogą podróżować w atmosferze na odległość tysięcy kilometrów i nie potrzebują do tego pomocy ani ludzi , ani zwierząt .
3 Brak dostępu do odpowiedniego leczenia może też negatywnie wpływać na psychikę pacjentów .
2 Koreańskie smaki i potrawy z powodzeniem wkradają się także na polskie stoły .
4 Dramatyczny film o kupie , siku i wszystkim co najgorsze na pokładzie . .
3 Mononukleozę zakaźną nazywa się " chorobą pocałunków " . .
6 Nie wiedzą tylko jak działa NFL . .
2 Polacy coraz częściej jedzą na mieście - w zeszłym roku ' przejedli ' 36 mld zł .
2 Zupa eksploduje , gdy kelnerka próbuje wyciągnąć zapalniczkę .
1 Przez wiele godzin samotnie bronił wyznaczonego mu odcinka .
2 Marcin Kisielewski to człowiek , którego nazwisko zobowiązuje do wykonywania swojej pasji .
2 Od 1989 r . współpracował m . in . z brytyjskim dziennikiem " The Guardian " .
0 Jackman powróci jako Wolverine ? .
4 Przerażenie inspektorów wzbudziły elementy cierne hamulców , pęknięcia i odkształcenia poprzeczek naczepy oraz wszechobecną korozję wpływającą na sztywność i wytrzymałość konstrukcji . .
1 Trudno powiedzieć , czy Alfred Trzebinski wyznawał jakiekolwiek inne zasady moralne
2 W składzie batonika jest CUKIER TRZCINOWY co wskazuje na to ,   że jednak . .
7 Jak działa kalkulator mechaniczny .
4 Prawdopodobnie jest to kolejna odmiana limuzyny z Monachium .
3 Biotechnologia robi coraz większe , zdumiewające postępy ❗ ️ Naukowcy / inżynierowie genetyczni opracowali klatkę złożoną z białek , we wnętrzu której , jak mają nadzieję będzie można dostarczać leki kierowane do konkretnych miejsc w organizmie .
5 Nasza gospodarka rozwija się dzięki Polakom .
7 Randers ocenia znacznie dokładniej niż imo ONZ
2 Tym razem propozycja na bruschetty z awokado .
6 Polak odniósł swoje pierwsze zwycięstwo w Formule 1 właśnie na torze Circuit Gilles Vilenueve w 2008 roku w barwach BMW Sauber .
6 Ekstraklasa sprzedała prawa mediowe na kraj i zagranicę na lata 2019 - 2021 . .
7 Doskonale sprawdza się w miejscach gdzie nie ma bezpośredniego dostępu do sieci energetycznej a także w instalacjach solarnych .
6 Global Krav Maga Academy - Uchwyty nadgarstków trening Krav Maga .
5 Holenderski rząd chce wprowadzić przepis , który pozwoli dojeżdżającym do pracy rowerem ubiegać się o 19 eurocentów ulgi za każdy kilometr w drodze do ich firmy i z powrotem .
5 Masowy problem w firmach w Polsce .
2 Tofu w mięsnym sosie - Resident Evil 2 Remake .
4 Mężczyzna był pod wpływem dopalaczy .
2 Emirates otwiera własną , gigantyczną farmę żywności .
3 Od 2021 r . we Francji nie będzie dopłat do leków homeopatycznych .
2 Jedyna osoba , której wszystko na wypoku się podoba została zbanowana .
5 Ten stan rzeczy postanowiła zmienić firma LELO , która oferuje swoim pracownikom urlop na autoerotyzm .
2 Ulepszacze w żywności , które źle wpływają na zdrowie .
1 Ale o samych poglądach tej wielkiej postaci niewiele się mówi .
5 " Pensja " więźniów waha się od niecałego dolara do kilku i jest niższa niż minimalna stawka na rynku - czyli 7 , 25 $ / h
0 Scarlett Johansson , Jeremy Renner , Danai Gurira , Don Cheadle i Chris Hemsworth odpowiadają na ponad 50 najczęściej wyszukiwanych pytań na temat Marvela i MCU .
0 Wywiad z Krisem Rudolfem , który dwa razy przeżył śmierć kliniczną .
1 Stosowane wówczas zwroty adresatywne nazywane były przez cudzoziemców " tytułomanią " .
2 10 przykazań na kolejne 12 tygodni .
4 Dwa tramwaje i samochód osobowy zderzyły się w Śródmieściu .
5 Potem płacz że brakuje pracowników na rynku .
3 Rozwarstwienie aorty piersiowo brzusznej - jak to . .
0 SZTOLNIA SOBOŃ - KOMPLEKS RIESE - . .
0 My zaś , zazwyczaj , zupełnie nie zdajemy sobie sprawy , niektóre szczegóły wyłapując dopiero za trzecim obejrzeniem … gdy już ktoś pokaże nam je palcem .
1 Niejednokrotnie donoszono na nią .
3 Próchnica niszczy nie tylko zęby .
6 Dlaczego warto w wakacje " ruszyć pupsko " z głową ?
6 Wojewoda śląski przychylił się do wniosku policji o zamknięciu stadionu dla kibiców gości , czyli zwolenników Lecha Poznań .
5 Amazon zatrudni w Polsce na święta dodatkowe 7 , 5 tys . pracowników . .
0 Arasz przygotował zestawienie filmów , które wprowadzą Cię w odpowiednią atmosferę .
5 Bardzo często klient zaznacza na rysunku fazy .
6 Przyjął 260 ciosów i na skutek licznych urazów głowy nie odzyskał już przytomności .
4 Renault Megane RS Trophy - R najszybszym autem przednionapędowym na . .
4 SHL M11 - polski motocykl klasy 175 cmł produkowany w latach 1961 - 1968 w zakładach KZWM Polmo - SHL w Kielcach
2 Systematycznie od lat osiemdziesiątych są przeprowadzane badania wykorzystujące wieloskładnikowe związki . .
1 " Nazywają mnie Śmierć " ( Klester Cavalcanti ) .
2 Po zwycięstwie związanym z chipsami Doritos proponuje nagłośnienie sprawy .
7 " Kamień milowy na drodze do elektromobilności " .
3 Już wiadomo , że zbiórka została zakończona sukcesem .
7 Szef MSZ Turcji : Nie wycofamy się z kupna S - 400 .
1 Film po rekonstrukcji cyfrowej , FULL HD Rok produkcji : 1958 Dobry film i trochę historii można poznać .
2 Obiad ważący od 2 do 10 kg ktoś spróbuje
5 Strój firmowy - element kreujący wizerunek firmy .
5 Poznaj najgorętszy trend podróżniczy w biznesie .
5 Nadal aktywnie poszukiwani są fachowcy , którzy mogą liczyć na atrakcyjne wynagrodzenie oraz dodatkowe benefity - wynika z wypowiedzi ekspertek z Michael Page .
7 Have you ever wondered just what happens after you flush the toilet on a cruise ship ?
3 Nanocząstki wykazują silne działanie antybakteryjne , aktywność przeciwwirusową i przeciwnowotworową .
1 Frézier w 1714 roku skrzyżował dwa gatunki poziomki Fragaria virginiana ( poziomka wirginijska ) i Fragaria chiloensis ( poziomka chilijska ) , dzięki czemu wyhodował nowy gatunek , który dziś znamy jako truskawkę .
1 Domagał się zwrotu tej dawnej siedziby rodzinnej nad Renem , ale sąd w Koblencji odrzucił we wtorek jego roszczenia .
2 Wypluwasz i wyrzucasz pestki arbuza ?
7 " Wykonane zostały prototypy wszystkich elementów pracy rozwojowej ( . . ) "
7 Ken Munro pokazuje jak słabo zabezpieczone są urządzenia gromadzące nasze dane i jak łatwo jest je zchackować .
6 Fani bili brawo i wykonywali przyjazne gesty , co tylko potwierdza , że biało - czerwonym nie zagraża niebezpieczeństwo ze strony kibiców .
7 Rosyjski okręt podwodny przeciął kabel dostarczający internet . .
2 Z wyglądu była bowiem biała lub czarna . .
1 Uroczystość wręczenia odznaczeń - odpowiedników medalu Sprawiedliwy wśród Narodów Świata - odbędzie się 19 czerwca w Warszawie .
6 Aleksadra Kieliszkowska o swoich emocjach i przeżyciach związanych ze startem Mateusza na Mistrzostwach Świata The World ' s Strongest Man # Kieliszkowski # Strongman # WSM
3 Wyścig przez Londyn z wątroba do przeszczepu .
6 Mimo licznych błędów biało - czerwoni pokonali 3 : 2 Argentynę .
2 " Dziś sprawdzimy ile tak naprawdę chemii jest w mięsie .
0 31 filmów o fotografii na długie wieczory .
6 Jak to co , sobota , a o co chodzi ? - odpowiedział arbiter .
1 Wołyńskiej Dywizji Piechoty AK .
3 Naukowcy nie potrafią wyjaśnić pewnej różnicy dzielącej mózgi mężczyzn i kobiet .
0 I oczywiście na wiedzy nabytej , czyli tej z literatury , z rozmów z ludźmi . .
7 Przeprogramowani . pl - szersze spojrzenie na programowanie .
3 Jest to dla mnie niezwykle pilne .
7 Jak przekaz telewizyjny z lądowania Apollo 11 dotarł na Podkarpacie .
7 Najlepszymi prockami do Photoshopa już nie są Intele , tylko Ryzen 3000 .
7 Byli moderatorzy treści na Facebooku po raz pierwszy mówią o swoich warunkach pracy .
5 Od stażu pracy zależy miedzy innymi prawo do urlopu wypoczynkowego i odprawy emerytalnej .   Nie wlicza się do niego zatrudnienia na podstawie umowy zlecenia czy okresu prowadzenia działalności gospodarczej .
6 Można w tych wypowiedziach bazować na faktach , a można też ( co robi większość ) rzucać . .
2 Boczkowa eksplozja - czyli Twoja dieta na ten weekend .
3 E - papierosy mogą upośledzać funkcjonowanie dróg oddechowych .
0 Różowa bije chłopaka w samolocie za to , że spojrzał na inną . .
1 63 miejsca gdzie do dziś możesz zobaczyć ślady Powstania .
1 Miały służyć obronie przed Niemcami , nigdy jednak nie dano im odegrać tej roli .
7 Opóźniają się też prace remontowe dworca PKP .
2 Sól himalajska to przekręt , który ma wyciągać z ludzi kasę .
6 NBA : Houston Rockets zatrudnia trzech Rookies .
5 Zwalniają się głównie etaty po emerytach .
6 Śmierć Bjorna Labrechta odsunęła na drugi plan rywalizację sportową , ale kolarze ostatecznie dokończą wyścig .
5 Hejt jest wtedy , kiedy żyjesz z czyichś podatków i mówisz mu : " nie da się " .
7 Najpierw kup , a dopiero potem powiemy Ci za ile ? .
2 Czy certyfikowane rogale naprawdę są takie dobre ?
5 Pensje Polaków wciąż dzieli przepaść od pensji osiąganych w Europie .
4 Policja szuka sprawcy tragedii .
5 czy jakaś kolejna piramida albo oszustwo ?
5 Lekarze jednak szybko ustalili , ze był to wypadek . .
3 Terapia genowa Zolgensma dopuszczona do stosowania w przypadku rdzeniowego zaniku mięśni kosztuje ponad 2 , 1 miliona dolarów .
1 Opricznina - tajna policja Iwana Groźnego .
1 Wiadome jest tylko jedno - na pewno nie 6 milionów "
7 Uber przetestuje latające taksówki na prąd .
1 Od dziś każdy może go zobaczyć w Muzeum Archeologiczne w Gdańsku
6 Do pięknego , dramatycznego boju doszło pomiędzy Michałek Syrowatką a Rafałem " Wojownikiem " Jackiewiczem w Ełku .
0 Mutanci Marvela dopiero po zakończeniu fazy . .
5 " Safety first " - czy aby na pewno ?
3 15 osób jest hospitalizowanych .
7 Po raz pierwszy od 7 lat wpływy ze sprzedaży smartfonu stanowią mniej niż połowę przychodów Apple .
3 Takie wypadki zdarzają się nie tylko w elektrowniach , lecz także w miejscach , o których nie słyszy się często , pomimo że częścią przemysłu jądrowego .
0 Stanowią katalog nieco egzotyczny , ale zawsze ciekawy , a nawet fascynujący . .
6 Rosyjski siatkarz obraża Polaków .
1 xD Polskie fora obrazkowe przewidziały prawdę historyczną już wieki temu - Marszałek Piłsudski wielkim zbrodniarzem wojennym był ; - )
1 Miasto Tkaczy w Zgierzu to miejsce , które jest pomijane w przewodnikach turystycznych .
5 Sprawdź , na jakie zwody budowlane jest zapotrzebowanie na rynku pracy w roku 2019 .
2 Sernik jaglany na zimno - I Love Bake .
1 Naukowcy , żołnierze i funkcjonariusze , politycy ?
5 Sprawę prześwietlił Karol z kanału " Szukam pracy "
3 Cierpi na nią nawet 1 / 4 Polaków .
4 Renault lubi eksperymentować z nowoczesną technologią , co marka pokazuje za pomocą różnego rodzaju modeli koncepcyjnych , takich jak trio EZ - GO , EZ - PRO i EZ - ULTIMO .
0 Zabawy z czasem Christophera Nolana .
6 Zespół rezerwowy Polski pokonał pierwszy skład Brazylii .
6 Ten , kto właśnie rozmawia z Chelsea , Frank Lampard - stwierdził legendarny napastnik .
2 Natomiast równie smaczne są te przygotowane w domu .
7 Oto historia fotografa nazwiskiem Greg Benz , który wraz z …
7 Ministerstwo Infrastruktury odpowiedziało , że dostrzega problem i pracuje nad zmianą przepisów w tej sprawie .
2 Krem z pieczonej dyni i pomidorów z syropem klonowym .
2 Posiłki z zamkniętej wczoraj jadłodajni " Średzianka " w Środzie Wielkopolskiej trafiały do repatriantów z ośrodka adaptacyjnego , pacjentów szpitala i przedszkolaków .
5 Kierownicy zmieniają zdanie po kilka razy , jak układać na palecie .
7 Bezzałogowy samolot zasilany tylko energią słoneczną , zaprojektowany przed studentów Akademii Górniczo - Hutniczej miał swoją premierę i przeleciał nad Krakowem .
1 Kolejna legenda , którą poznacie w naszym cyklu artykułów , związana jest z Katedrą pod wezwaniem świętego Jana Chrzciciela , czyli z jednym z najbardziej charakterystycznych i najważniejszych budynków w mieście .
3 Nasłonecznienie to nie tylko produkcja witaminy D ale też innych substancji o pozytywnym wpływie na zdrowie .
6 18 - letnia tenisistka stołowa została mistrzynią Europy juniorek .
3 Naukowcy dowiedli , że lęk towarzyszący nerwicy nie jest pojęciem czysto psychologicznym , ale odzwierciedla też pewne
2 Pomarańczowy pudding jaglany to szybki i prosty sposób na zdrowy deser lub śniadanie .
4 AC Schnitzer jest jedną z najbardziej znanych firm modyfikujących samochody marki BMW .
7 Pod koniec roku , firma przekaże dla tego programu także dedykowane oprogramowanie testowe .
6 W sobotę zawodnicy Damy Radę Inowrocław rozegrali łącznie 4 spotkania .
7 Polski startup , wykorzystujący sztuczną inteligencję startuje z programem .
3 Przez godzinę przetacza ponad 350 litrów krwi .
1 Stalin zafascynowany Myszką , " Wilk i zając " tylko dla dorosłych . . .
6 Trójkolorowi bardzo pewnie ograli Arabię Saudyjska .
1 Słynni bossowie # 05 : Meyer Lansky . .
1 27 listopada 1095 na błoniach za murami Clermont , francuskiego miasta w Owernii , zgromadziły się setki duchownych , rycerzy oraz mieszczan , aby wysłuchać orędzia papieża Urbana II .
7 Prof . Sandra Pascoe Ortiz z Universidad del Valle de Atemajac wymyśliła nowe zastosowanie dla opuncji .
7 W Polsce powstaje pierwszy sklep spożywczy bez kasjerów .
0 Król lew - recenzje już w sieci .
2 Gdy pierwszy raz zrobiłam swój domowy paprykarz , nie spodziewałam się , że będzie taki smaczny .
5 Wynika z niego jasno , w Polsce w 2030 roku zabraknie około 4 milionów pracowników .
3 Pacjent zmarł w przychodni w Będzinie .
7 W zamian oferuje wysyłkę plików na czytnik przez e - mail .
7 Apple kontynuuje krucjatę przeciwko niezależnemu serwisowi iPhone ` ów .
0 Podczas Comic - Conu włodarze Marvel Studios ujawnili tytuły 4 . fazy MCU .
0 A może tak przerażający , że po seansie mówimy sobie " nigdy więcej " ?
3 Koniec z uciążliwymi zastrzykami ? .
7 Po opracowaniu dokumentacji z tego ostatniego testu możliwe będzie wprowadzenie pocisków do produkcji .
1 Jakie wydarzenia i decyzje dały radę tak pokierować całą wyprawą wojenną , by obległa i zdobyła inne miasto w innym państwie , niż to było planowane ?
4 Odebrała samochód od mechanika .
6 Bartłomiej Drągowski rozgrywa kapitalne zawody w meczu Interu Mediolan z Empoli w ostatniej kolejce Serie A .
4 Lykan HyperSport dołączył do floty policji Abu Dhabi .
7 Wylewane stropu w skali modelowej .
5 Wstrząsający reportaż o traktowaniu pracowników firmy Sante .
2 Nawet jeśli nie   masz maszynki do   lodów .
1 Tak mogłaby się zaczynać baśń albo powieść fantasy , tymczasem uczeni przekonują , że to opis świata w okresie karbonu przed 359 - 299 milionami lat .
5 Praca do wzięcia od ręki dla każdego .
3 Niektóre skutki wymagają przeszczepu rogówki
3 Pod koniec roku chcemy sprowadzać 100 kilogramów konopi w miesiąc - zapowiada Tomasz Witkowski , menedżer na kraj w Spectrum Cannabis .
2 Peter Czerwinski , mistrz jedzenia na czas .
4 Kierowcę w płonącym aucie ratują inni kierowcy z gaśnicami - wideo z akcji .
4 Nieograniczony Bangers Emmen 30 - 3 - 2019 kompilacja 2019 ASE nieograniczony Bangers otwieracz sezonu na Speedway Emmen , dzień z dużą ilością soczystych kolizji .
6 Przed Wami Agnieszka Radwańska , jakiej nie . .
4 Rodzina postanowiła obwinić za tę sytuację nikogo innego tylko producenta samochodu .
2 Właściwości lecznicze rabarbaru .
3 Oznacza to , że ponad setka osób musi zostać teraz przebadana pod tym kątem .
6 Na półmetku legitymował się wynikiem 20 . 51 .
0 Tessar 50 mm / F 2 . 8 to typowa stałka montowana jako obiektyw kitowy do aparatów fotograficznych Practica .
3 Według niego to właśnie usługami powinniśmy martwić się znacznie bardziej niż cenami np . warzyw .
6 Fernando Morientes : " Jestem przekonany , że polscy kibice będą chętnie . .
7 Problemem - jak podkreślają eksperci - jest jednak niezmiennie ich pozyskanie i zabezpieczenie , zanim zostaną zniszczone .
1 W powszechnej opinii to zagłada Żydów w czasie II wojny światowej .
6 Karolina nie potrafiła poradzić sobie z techniką Meksykanki .
5 Brytyjczycy zastanawiają się czy takie osoby w ogóle powinny mieć szansę na zatrudnienie w szpitalach bez wymaganego stopnia znajomości języka .
6 To spotkanie przejdzie do historii ! ! !
7 Udało się pomóc ponad 200 tys . ofiarom ransomware , które zaoszczędziły łącznie ponad 100 mln dolarów .
6 Grzegorz Krychowiak przeznaczył kwotę 750 tys . złotych na rozwój internetowej platformy odioom ułatwiającej kontakty pomiędzy osobistymi trenerami fitness a ich potencjalnymi klientami .
5 Klucz do sukcesu - 3 dniowy tydzień pracy [ EN ] .
4 Po niedawny odświeżeniu Clio teraz Renault bierze się za odświeżenie Espace ' a , lecz zmiany są kosmetyczne i jedynie odmłodzą troszeczkę model
1 Będzie mi bardzo miło , dziękuję .
2 Książka kucharska MoMA ujawnia ulubione posiłki znanych artystów .
4 Młody chłopak transmituje na żywo samobójstwo na autostradzie .
6 43 i 45 - tyle lat liczą już sobie najstarsze rekordy Polski wśród mężczyzn , które w czasach głębokiego PRL - u wykręcił długodystansowiec Bronisław Malinowski .
7 Każdy trzeba poprawiać - mówią sędziowie .
4 Nowe problemy dla właścicieli elektrycznych hulajnóg .
2 Ponad to tlenki wpływają szkodliwie na białka i lipidy .
5 Warto dokumentować kwalifikacje .
5 W Unii Europejskiej w ub . r . średnie godzinowe koszty pracy w całej gospodarce wyniosły 26 , 8 euro .
1 Pamięć o powstaniu warszawskim - co zmieniło się przez 15 ostatnich lat ? .
2 Dieta wątrobowa należy do najważniejszych
6 Spektakularne , tym bardziej z ust właścicielki zespołu , było gdy bez zbędnego pudrowania rzeczywistości odpowiedziała na pytanie , czy Kubica jeszcze będzie w stanie , po raz drugi w karierze , wygrać jakikolwiek wyścig Grand Prix .
7 Niedawno doszły do nas wspaniałe wieści o pomyślnym dziewiczym locie największego samolotu , jaki powstał w historii lotnictwa , a teraz firma StratoLaunch potwierdziła , że ta zjawiskowa maszyna trafiła na sprzedaż .
5 A , no i trzeba wciskać bogatym klientom książki .
0 Najciekawsze premiery miesiąca : luty 2019 .
2 Na szczęście dzieci nie zdążyły spróbować - napisała pani Ewa , która na Facebooku podzieliła się zdjęciami tego , co znalazła w kartonie z napojem z Biedronki .
1 Jak amerykańskie lotnictwo zaatakowało Armię Czerwoną .
2 Boję się , że chłopaki się zwiną więc pomóżcie i wykopcie niech świat o nich usłyszy !
4 Start w Katowicach i rajd w kierunku Niemieckiej granicy .
3 Nadmierne spożywanie cukru NIE sprzyja wystąpieniu raka .
0 Ile razy zastanawialiście się nad . .
0 Chodzi o zarzut upicia i molestowania 18 - latka .
0 Zagłada ludzkości i to , co po niej , to od zawsze doskonały temat dla pisarzy i filmowców .
1 Po stu latach wreszcie wiadomo ( . . ) zając
3 Dwa lata temu zarejestrował się jako potencjalny . .
5 Konkretnie są drugie najwyższe po branży paliwowej .
5 Lotos poszukuje doświadczonego kucharza , który bez problemu przygotuje posiłki dla 100 pracowników platformy wiertniczej .
1 Archeolodzy z Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie opracują przewodnik po podkarpackich pobojowiskach , publikacja będzie miała formę aplikacji mobilnej .
4 65 - letni kierowca brał udział w kolizji .
7 Produkcja CD Projekt RED trafi na …
6 Zasada Rooneya przy rekrutacji w angielskich klubach . myślałem , że liczą się przede wszystkim kompetencje , a nie kolor skory . .
0 Netflix wychodzi poza internet .
4 Bentley na nowo definiuje wzorce .
5 Minister Elżbieta Rafalska zleciła w lipcu Państwowej Inspekcji Pracy ( PIP ) skontrolowanie polskich centrów Amazona .
5 Chodzi o osoby , które " zagrają " chorych podczas zajęć oraz wezmą udział w egzaminach dla studentów .
7 Dysk WD800JD który ktoś otwierał w warunkach do tego nie przeznaczonych , przy okazji zostawiając kurz , rysy i odciski palców na talerzu .
6 Wimbledon - Kubot w ćwierćfinale debla .
6 Trener kadry Serbii docenił klasę polskich siatkarek , które przegrały z jego zespołem 1 : 3 w kwalifikacjach olimpijskich we Wrocławiu .
4 Kobiety za kierownicą " dużych " - kiedyś rzadkość i ciekawostka , dziś już prawie norma .
2 Powszechny niedobór składników mineralnych .
3 Halny wieje i przynosi złe samopoczucie .
0 Jak dla mnie jeden z najlepszych klipów w historii reklamy TV . . dodawajcie własne propozycje
2 Produkcja mięsa jest obecnie pięciokrotnie wyższa niż na początku lat 60 ' - od 70 mln ton do ponad 330 mln ton w 2017 roku . 1 / 3 Brytyjczyków twierdzi , że albo przestała jeść mięso , albo zmniejszyła ilość spożywanego mięsa .
7 FSO Polonez 2000 Rally pojawił się na trasie PZM 76 .
7 Czy amerykanie porzucili energetykę jądrową .
0 Ogloszono to podczas panelu Marvela na tegorocznym San Diego Comic Con .
4 Youtube 56 - letni Rumun pomylił wyjazdy z parkingu .
2 Najlepsza szalona kanapka z dużą ilością sera !
2 Hodujemy sobie małego ludzia na nasze podobieństwo .
4 Policja ostro bierze się za tych kierowców .
0 Fragmenty filmu Zemsta frajerów - " To będzie świetny rok " .
1 Recenzja trzech anglosaskich mieczy .
1 Ambasador Ukrainy w Polsce Andrij Deszczyca powiedział , że Ukraina chce doprowadzić do godnego upamiętnienia ofiar rzezi wołyńskiej .
1 Mężczyzna podejrzany o zabójstwo 10 - letniej dziewczynki z Dolnego Śląska zatrzymany - informuje źródło PAP zbliżone do śledztwa .
1 O sprytnej sowieckiej manipulacji , która dopiero teraz wyszła na jaw .
4 Wiceprezes stowarzyszenia akcjonariuszy zapytał wprost : " Gdzie jest ta ofensywa modelowa ?
3 Noce w aptece nie są spokojne , a czasem ruch jest większy niż w dzień .
4 Porsche w generacji 991 modelu 911 pokazało , że granice można przesuwać i limity nie istnieją .
5 Na czym może polegać , kto jest za i czy ma to sens ? .
4 Rząd ma uruchomić dopłaty do zakupu samochodów , . .
1 Twórca przełomowych wynalazków , do dziś stosowanych na całym świecie . "
6 Czy Daniił Kwiat wróci do Red Bull Racing ? .
6 Jak Marek Rejmund został napastnikiem .
6 Chodzi o przerwy na wideoweryfikację spornych sytuacji , czyli tzw . VAR .
4 Z jednej strony zachowanie bogactwa i różnorodności dzikiej przyrody , a z drugiej rozwój cywilizacji - czy da się połączyć te dwa obce sobie światy ?
2 Firmy mięsne z Polski sprzedały w tym roku w Stanach Zjednoczonych niemal o połowę więcej wieprzowiny niż w roku poprzednim .
6 Liga Narodów siatkarek : Polska przegrywa z USA .
3 Nowa szczepionka przeciwko grypie .
1 W kompleksie bunkrów w Mamerkach otwarto nieczynną od lat studzienkę .
4 Firmy ubezpieczeniowe korzystają z niewiedzy klientów i oferują często nie pełną wartość należnego odszkodowania .
7 Jak informuje RMF FM , przyczyną był uszkodzony silnik .
7 Jej wyrobienie kosztuje w przeliczeniu ok . 15 tys . zł .
5 Jest wciąż wiele firm chętnych do zatrudniania .
3 Prokocim : największa inwestycja medyczna w Europie na finiszu .
0 Z budżetem nie większym niż 200 dolarów , stworzył wiele hitów , które rozsławiły Wakaliwod .
7 Dane pochodzą z dzienników urzędowych - zarówno w Biuletynie Zamówień Publicznych , jak i w europejskim dzienniku zamówień publicznych TED .
4 Film ( + plakat ) z Motocyklowego Grand Prix Zakopanego : wyścig drogowy z 1946 r .
1 Rozpoczął on represje niewinnie oskarżonych przez bezpiekę .
1 Okazuje się , że ta najkrótsza trwała 38 minut i pochłonęła pół tysiąca ofiar ( wszystkie po jednej stronie konfliktu ) .
2 To ciasto jest idealne podczas Wielkanocy , ale nie tylko .
6 Rewanzowy mecz polfinalowy pucharu Anglii , 96 minuta , 2 - 1 dla Watford ( 2 - 2 w dwumeczu , awans Leicester na moment strzalu karnego ) , Leicster nie wykorzystuje karnego I po kontrze Traci bramke na wage awansu do finalu .
6 94 - letni mistrz judo twierdzi , że swoją witalność zawdzięcza praktyce : . .
2 Jedni twierdzą , że łosoś norweski to najbardziej toksyczna żywność na świecie .
1 Dopiero kiedy w połowie stulecia pojawiły się " szkoły dla obdartusów " , tysiące dzieci zdobyło szanse na to , by nauczyć się pisać i czytać .
5 Chcesz pracować w Google , Apple albo IBM ?
2 GIS wycofuje ze sprzedaży wafle ryżowe .
3 Czym jeszcze zajmuje się proktolog ?
0 Aby uczcić finałowy sezon serialu , HBO wybrało 18 artystów z całego świata i powierzyło im wykonanie nowych wersji legendarnych artefaktów z Westeros - wśród wybranych znalazła się Polska pracownia Rextorn Metalwork !
6 Ekstremalna wycieczka łodzią po wąskiej rzece .
3 Świat nauki patrzy na niezwykłe dziecko .
6 WBO nie anuluje wyniku walki w Rydze Krzysztofa Głowackiego z Łotyszem Mairisem Briedisem w półfinale turnieju World Boxing Super Series wagi junior ciężkiej i o mistrzostwo świata tej federacji - poinformował ringpolska . pl .
4 Przed chwilą dotarła do nas tragiczna wiadomość .
3 Pierwsze objawy udaru słonecznego .
5 W rubryce " powód " wpisał : zdiagnozowany rak .
1 To był największy okręt , jaki Polska Marynarka Wojenna   utraciła w całej swojej historii .
3 Tymczasem to jest składnik niezbędny dla naszego zdrowia .
6 Jeden z większych powrotów w historii hokeja .
3 Ważne w świecie kardiologii organizacje non - profit zmieniły swoje zalecenia względem zażywania codziennych , małych dawek aspiryny w celu zapobiegania chorobom serca .
7 Arta Tech likwiduje chmurę w czytnikach InkBOOK .
7 Smartfon jako przedłużenie naszego " ja " .
6 Problem rowerzystów , którzy ignorują obecność dróg dla rowerów nie jest nowy , ale staje się coraz bardziej widoczny .
2 Po jedzeniu , zamiast czuć się lepiej , czujemy się jeszcze gorzej .
3 W 2018 r . ponad 40 tys . osób uchyliło się od szczepień .
0 Brazylijskie filmy pozwalają widzowi dotknąć bogatej kultury Ameryki Południowej .
7 Po wielu poważnych wyciekach i kontrowersjach związanych z wykorzystywaniem danych użytkowników w przemyśle technologicznym , Google zostało niejako zmuszone do podjęcia poważnych kroków mających na celu poprawę bezpieczeństwa i prywatności .
7 Już ponad cztery tysiące osób ma w swoim ciele chipy wielkości ziarna ryżu , bardzo wielu chce do nich dołączyć .
0 Bardzo dobre zestawienie , chociaż dodałbym kilka tytułów . .
6 Henrikh Mkhitaryan nie zagra w finale Ligi Europy z powodu bezpieczeństwa .
6 Gliwiczanie prowadzili 1 - 0 , ale już po raz piąty w obecnym sezonie stracili gola w ostatnim kwadransie
0 120 filmów , które wczasach PRL miały widownię powyżej 4 milionów widzów
2 Bar kanapkowy Elsie ' s w New Jersey sprzedaje zdrowe , smaczne kanapki .
5 Pikieta przed siedzibą Amazona : " Pracujemy na gorszych zasadach niż w Niemczech " .
0 Ilość kilerów w więzieniu musi się zgadzać .
3 Błędy lekarzy i operacje , które nigdy nie powinny były się odbyć , doprowadziły do sytuacji , w której nasze dziecko umiera !
1 Mimo to został dziś zlicytowany za 25 tys . euro .
1 Próba zamachu się nie powiodła , a niedoszły zabójca został schwytany .
1 Piętro wyżej w najlepsze trwała impreza
4 W latach 1978 - 1989 samochód marki Polonez był wyznacznikiem pozycji społecznej , wyróżniał i nobilitował , dla wielu Polaków pozostawał jedynie marzeniem .
1 Koniec Piastów - początek Jagiellonów .
6 Sposób na puszczanie powietrznych kółek na odległość 15 - 20 metrów i na głębokość do 10 metrów
1 Potrzeba zachowania higieny osobistej raczej nie budzi już wątpliwości , przed wojną jednak trzeba było przekonywać rzesze Polaków , by kąpali się choć raz w tygodniu .
2 Coraz więcej głodujących na świecie .
3 Od początku roku zmarło już 14 osób .
2 Rynek spożywczy często zaskakuje nas nowościami .
4 Nawet jeśli kierowca wykupił polisę OC .
7 NASA opublikowała archiwalne nagranie z lądowania na Księżycu .
4 W Krakowie pojawiły się kolejne urządzenia pomiarowe .
2 Wraz z odchodami płynie olej z droższych restauracji , jest on wydobywany jak na filmie , rafinowany i sprzedawany dalej .
0 Ten projekt zajął kilka miesięcy pracy .
1 Sopocianka , łączniczka , sanitariuszka .
6 Les 2 Alpes 30 Giugno 2019 - Mountain of Hell crash .
0 Znajdziecie na nim głównych bohaterów oraz . .
2 Gotowana świńska głowa w bagażu na lotnisku w Atlancie ( ENG ) .
1 Mnóstwo znalezisk archeologicznych .
2 Surströmming vs dwóch odważnych .
4 ' Naszym największym sukcesem są spotkania z naszymi widzami ' - jeszcze dobrze nie wybrzmiały moje słowa z ostatniego filmiku , kiedy odezwał się do nas nasz widz i Patron , Voytek , zapowiadając się na następny dzień . .
6 Polak potrzebuje pełnej mobilizacji kibiców .
3 Bo zbyt długo zwleka z wezwaniem pomocy .
2 Można też zjeść owsiankę , jajecznicę , albo smutny , odgrzewany kawałek pizzy … ale jednak króluje chleb .
0 Joanna Kulig - wywiad dla amerykańskiej telewizji .
2 Ile cukru potrafią zjeść w dzieci w ciągu kilku godzin ?
1 Tymczasem współcześni Niemcy otoczyli go najprawdziwszym kultem - pisze historyk .
0 13 - minutowy niemy horror wyprodukowany w 1910 przez studio Thomasa Edisona .
1 stronomowie wykorzystujący teleskop ALMA zaobserwowali najstarszy znany nam przypadek łączenia się galaktyk .
1 Po katastrofie w Czarnobylu swoje życie narażali nie tylko robotnicy i ratownicy , ale też wysłani na miejsce fotografowie .
1 Gdyby 8 listopada 1939 roku Hitler nie skrócił swojego przemówienia , pożegnałby się z życiem .
6 Najważniejsze zmiany w przepisach piłki nożnej , obowiązujące we wszystkich rozgrywkach od lipca 2019 .
4 W dniu dzisiejszym ( 19 . 05 . 2019 ) o godzinie 6 : 10 straż pożarna odebrała telefon o ogniu w miejscowości Rzęsna w województwie zachodniopomorskim , w powiecie świdwińskim , w gminie Połczyn - Zdrój .
7 Emmanuel Macron , prezydent Francji , idzie w ślady swojego przyjaciela , Donalda Trumpa , prezydenta USA , w kwestiach utworzenia armii kosmicznej do ochrony narodowych instalacji orbitalnych i przyszłych baz na Księżycu .
0 Wrzucam drugą część   mojej animacji na podstawie starej indyjskiej opowieści .
5 Rekordowe 175 godzin - tyle bez przerwy przepracował polski lekarz .
1 Badania poprzedziły budowę w tym miejscu toru przeszkód .
7 E - papierosy uszkadzają komórki macierzyste mózgu .
6 Jak działa Finansowe Fair Play UEFA ? .
6 Na celowniku gwiazdy Premier League .
3 Jedynym wyjątkiem jest witamina D i wapń .
5 Wprowadzenie nowego grafiku jest spowodowane trudną sytuacją gospodarczą przedsiębiorstwa , które nie chce się jednak odważyć na zwolnienia pracowników .
0 Oto obszerne zestawienie 35 najciekawszych filmowych premier 2019 roku .
3 W wielkanocny poniedziałek w USA stanie przed sądem Elizabeth Holmes - największa mistyfikatorka w historii Doliny Krzemowej .
2 Mireczki już od dziś można wciągać rogale świętomarcińskie i pomagać w budowie Kliniki Onkologii Dziecięcej w Poznaniu !
2 Weź dwie garści matematyki , wrzuć je do kociołka determinacji i zrobione .
5 W dwóch krajach Unii same dodatki do płacy są wyższe niż cała pensja w Polsce .
7 Obecnie wiemy , że w przetargu pojawiły się dwie oferty , w ramach których możliwe jest zakupienie hełmów producenta z Chorwacji ( Sestan Bush d . o . o . Prelog ) lub Chin . .
7 Facebook i Google również zbierają dane .
6 Lechia Gdańsk zagrała wielki mecz z Broendby IF w II rundzie eliminacji do Ligi Europy .
0 Pewnego razu przyjeżdża on do Queens w Nowym Jorku , gdzie udaje biedaka , by znaleźć sobie żonę .
4 Choć modernizacja tras różnej kategorii postępuje z roku na rok , to nadal aż 38 % z nich jestw stanie co najmniej niezadowalającym lub złym .
0 Hollywoodzki operator wyszedł na wolność .
6 Mówi też o swoich biznesach , o tym , jak radzi sobie z niepowodzeniami .
4 Kierowca ciężarówki , która taranowała samochody na Ruczaju wrócił już na drogi .
0 Duże pieniądze , konkretnie 20 mln euro , chcą na ten cel przeznaczyć włoscy producenci .
2 Bo w Afryce dokładnie ustalić tego nie sposób .
7 W dwóch pierwszych odsłonach serii Doom u dołu ekranu możemy podziwiać głowę głównego bohatera , która na bieżąco reaguje na aktualne wydarzenia , przy okazji informując gracza o aktualnej kondycji p …
1 Jedyną instytucją niezależną w Generalnym Gubernatorstwie pozostał PCK [ + audycja ]
3 Wodne zmarszczki - z pewnością zauważyłaś / łeś je kiedyś u siebie w trakcie kąpieli , prysznicu czy stania na deszczu .
7 Jest wiele różnych rodzajów ludzi i dla niektórych zyski z posiadania konta na Facebooku są warte utraty prywatności - powiedział Wozniak .
1 Tuż przed śmiercią dowiedział się , że na jednej z transakcji oszukał go fałszerz z Amsterdamu .
2 Ciekawy przepis na ciasto 7 days z rogalikami o smaku czekoladowym .
5 Brak rąk do pracy to problem , z którym musi się zmagać niemal wszyscy pracodawcy w Polsce .
6 Japoński piłkarz trafił do Prochowiczanki Prochowice przez Facebooka .
0 Dostęp do treści filmowych wydaje nam się pewniakiem , szczególnie od momentu spopularyzowania VOD .
3 Ewentualnie można być tak trochę .
2 Idealne ciasto - proste , szybkie i pyszne .
6 W klasyfikacji wszech czasów Lewandowski wyprzedził dwie legendy niemieckiej piłki - Gerda . .
1 Badania potrwają do końca września .
3 Pierwsze objawy pojawiają się w okresie dojrzewania , przez co pacjenci uznawani bywają za osoby z natury mniej wesołe .
7 Naukowcy stworzyli kilkumilimetrowego robota , którego działanie zbliżone jest do sposobu poruszania się meduz .
6 Prawnik zabrał głos w sprawie rodzinnego zdjęcia byłego reprezentanta Polski , co wyraźnie rozzłościło 39 - latka .
6 To tak naprawdę nagroda dla mojej rywalki .
7 Projekt Ocean Cleanup jest ostatnią nadzieją ludzkości na poradzenie sobie z problemem niezliczonej ilości śmieci pływających w wodach światowych oceanów , które mają już powierzchnię połowy Europy i wciąż się powiększają .
4 Zatankował dwie " beemki " , za paliwo już nie zapłacił .
0 " Spider - Man : Daleko od domu " - zwiastun i plakat widowiska ! .
3 Terapia jest jednorazową infuzją , która trwa około godziny .
7 Czy gra Climbros przyciągnie graczy ?
5 Co trzeci odprowadza składki na ubezpieczenia społeczne , czyli są zatrudnieni na podstawie umowy o   pracę lub zlecenie .
6 Williams pracował nad rozwiązaniem problemów Kubicy .
4 Przyczyną tej " pomyłki " okazał się alkohol .
5 Cywilizacja czasu wolnego czy bezrobocie i nędza ?
4 Stop Cham # 297 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 W Dolnej Saksonii w mieście Bad Iburg zamknięto rzeźnie , po tym , jak okazało się , że skupowała i przerabiała nie tylko bydło chore , ale także padłe .
1 Egzekucja została przeprowadzona w nocy z 3 na 4 lipca 1941 ( . . ) .
2 KASZA GRYCZANA - królowa polskich kasz .
0 Premierę produkcji zaplanowano późną wiosną .
4 Od 25 maja 2019 , cofanie licznika to przestępstwo .
6 Posiadający przed weekendem taki status ekipy Śląska Wrocław i Pogoni Szczecin zremisowały …
3 Jedyny lek na Parkinsona znika z polskich aptek : nie ma dla niego zamiennika .
5 Bezdomny oferuje pracę za darmo , aby " życie było warte życia " / eng . / .
1 Jaskinia Altamira ( hiszp . Cueva de Altamira ) jest nazywana Kaplicą Sykstyńską czasów prehistorycznych .
4 Po raz pierwszy w Polsce Tesla będzie dostępna w abonamencie .
5 Tych , którzy zarabiają na życie jako ekonomiści , księgowi czy taksówkarze , algorytm skreśli z listy płac .
3 Objawy schizofrenii u małych dzieci są nieco inne niż u dorosłych , np . u dzieci do 6 . roku życia nie występują urojenia , ponieważ ich procesy myślowe nie są jeszcze na tyle dojrzałe .
5 Mamy prawie 2019 rok i niskie bezrobocie a nadal w urzędach pojawiają się oferty pracy za 1000 zł brutto ( płatne przez państwo ) na rzekome staże jako magazynier , dojarz krów czy nawet opiekunka dziecka .
2 " Ekoterroryzm ma namacalne skutki " .
0 Szczeliniec Wielki to najwyższy szczyt Gór Stołowych ( 919 m n . p . m . ) .
6 Żaden z dwóch głównych nadawców ligi nie pokaże meczów Premier League , które odbędą się w Boxing Day .
2 Dotyczy to właściwie wielu grup pokarmów , bo można już znaleźć zestawienia wafelków czy warzyw .
5 Kontrole i raporty PIP uświadamiają , że rynek pracownika w Polsce to żart . . .
2 Trzeci dzień naszej podróży po Pustyni Mojave .
3 Polacy chorują prawie najmniej w Europie .
2 Krwista plamka w jajku - czy można to jeść ?
5 33 minut pracy na Big Maca , 11 dni na iPhone ' a , czyli ile jest warta praca . .
2 Pascha to słodka potrawa wielkanocna z białego sera z bakaliami w kształcie ściętej piramidy .
4 Citroen BX 4TC powstał specjalnie do startów w rajdach Grupy B i jest jednym z najrzadszych i najbardziej interesujących pojazdów w swojej kategorii .
7 Są wydajne i nie kosztują przy tym fortuny .
1 Chciał być polonistą i filozofem , jednak los miał wobec niego inne plany .
7 Jak poinformował prezes Przemysław Sypniewski , 200 tego typu maszyn zostanie zamontowanych w całej Polsce do końca października .
3 Nie wolno jej lekceważyć , bo może być zapowiedzą zdrady fizycznej .
4 Przekonał się o tym projektant mody Philip Plein , który za wrzucanie do internetu zdjęć ze swoim własnym samochodem dostał od producenta prawne wezwanie do zaprzestania takiego działania .
6 Atrakcyjna ścieżka rowerowa między miejscowościami Łęgi - Buk w Zachodniopomorskiem niedaleko Szczecina .
0 Rozchwytywany artysta kabaretowy , lecz niespełniony aktor filmowy .
5 Praca od wtorku do czwartku w godzinach od 12 : 00 do 16 : 30 .
6 Trwa pasmo siatkarskich sukcesów w ŁKS Łódź .
1 Banderowiec zabił mamę na moich oczach - Irena Koźlicka .
7 To sportowiec oraz wynalazca , którego firma stworzyła latającą deskę , czyli flyboard .
0 Wśród wszystkich ludzkich lęków i fobii przerażenie spowodowane dużą wysokością niewątpliwie jest jednym z najbardziej uzasadnionych przejawów strachu .
1 Na ich miejscu powstanie centrum logistyczne .
2 Odkrywanie smaków przez najmłodszych .
1 Archeolodzy odkryli sarkofagi z mumiami .
4 Zdrowy rozsądek to dla niektórych nieosiągalna wartość .
5 Można założyć , że większość Polaków nie widziała takiej . .
6 Prezes PZPN Zbigniew Boniek skomentował kontrowersyjną decyzję Daniela Stefańskiego , który w meczu Lechii Gdańsk z Legią Warszawa nie podyktował rzutu karnego po zagraniu piłki ręką przez Artura Jędrzejczyka .
5 W ub . r . 81 , 7 % zezwoleń dotyczyło obywateli Ukrainy .
7 To motto wzięli sobie do serca wojskowi z Francji , którzy właśnie w fantastyce naukowej postanowili szukać pomysłów na bronie przyszłości .
7 Francuza i jego pojazd świat poznał podczas parady wojskowej 14 lipca w Paryżu .
0 Muszę powiedzieć , że w dużym stopniu utożsamiam się tu z uczuciami autora . .
5 Psy Dają Głos - " Pierwsza lekcja " .
3 Po jakich lekach nie można pić alkoholu ? .
2 Jednak najbardziej kaloryczne są suszone owoce - śliwki , daktyle , które dostarczają nawet 280 kcal / 100 g - to tyle co hamburger .
7 Dzisiaj postanowiliśmy stworzyć prawdziwe łodzie podwodne lego rc !
0 Po sieci krąży okrojona wersja " Avengers : Endgame " , w której zabrakło kobiecych wątków w najnowszym filmie Marvel Studios .
3 Według ostrożnych szacunków specjalistów takich szkodliwych słupów jest prawie 1 , 5 mln w całej Polsce .
1 Opowieść o WOŁYNIU i KL MAJDANKU | . .
7 Płatność PayU będzie prawdziwa .
7 potentata broni rakietowej MBDA Deutschland
0 Nie ustają spekulacje , kto mógłby wcielić się w Wolverine ' a , kiedy Marvel zdecyduje się na kolejną ekranizację X - Men .
6 Porażki w europejskich pucharach z takimi ekipami jak F91 Dudelange , Spartak Trnawa , Astana czy Sheriff Tiraspol tylko pogrążały Legie jeszcze . .
0 Amber Heard ZNĘCAŁA się nad Deppem ?
5 Odpoczynek dobowy i tygodniowy - czym się charakteryzują i kogo dotyczą ?
7 Firma technologiczna ze Zgorzelca znalazła sposób na nadwyżki energii .
7 Koniec z samowolką na rynku hulajnóg .
0 niestety nie udało mi się poszukać w języku polskim
1 Nasi przodkowie mogli wyjść z Afryki ponad 150 tysięcy lat wcześniej , niż do tej pory przypuszczaliśmy .
5 Najczęściej byli to bezrobotni .
2 No to już wiesz , więcej uświadamiajacych ciekawostek w filmie .
7 Jak czarna dziura Hawkinga i Einsteina
3 Pinterest całkowicie zablokował treści antyszczepionkowe .
2 Szakszuka po bieszczadzku - słoiki w trasę - Kuchnia Truckera .
0 Jego charakterystyczny styl gry wpierw uczynił z niego objawienie , a później pośmiewisko .
4 Wygląda na to , że sytuacja między Francją a Japonią komplikuje się coraz bardziej .
5 Organizatorki ubliżały pracownicom ochrony .
4 Uprawnienia strażników miejskich ograniczają się tylko do łamania przez kierowcę znaku zakazu ruchu .
6 IV etap wyścigu dookoła Polski zostanie skrócony , a na dodatek zostanie . .
6 Niemiecki szkoleniowiec najpierw nieźle się uśmiał , a potem prośbę spełnił .
6 Spowodowało to znaczący awans w światowych rankingach .   Cieślak po ostatnim zwycięstwie zajmuje dziewiąte miejsce w rankingu boxrec . com kategorii junior ciężkiej .
1 Litwa w tym roku obchodzi 450 . rocznicę zawarcia porozumienia z Polską , co , jak wskazuje agencja , przed stu laty było nie do pomyślenia .
2 Teraz znachorzy zarabiają na surowej wodzie .
7 Szykuje się pierwszy polski model wtryskowy w skali 1 : 32 ! ! !
5 Mieliby pracować w bazach spółki w Warszawie i Bukareszcie .
3 Twarzą nowych " Pogromcy Mitów Medycznych " TVNu propagatorka pseudomedycyny .
3 Nieznana cecha inhibitorów PARP .
5 Polski dyrektor i włoski doradca postanowili zabrać pracownikom krzesła .
2 Tanie śniadanie w Bydgoszczy [ Top 7 ] | BezPrzepłacania . pl .
4 Proponowane są dwa nowe obowiązki dla kierowców .
7 Zorin OS to jeden z najbardziej przyjaznych Linuksów dla nowych użytkowników .
7 Memy o planowanym szturmie na Strefę 51 .
2 Pizzeria nagle kończy promocję .
3 Najlepsza dieta dla Twoich oczu ! .
0 Stan Lee odszedł w wieku 95 lat [ eng ] .
1 Film przedstawia historię niegdyś wspaniałego dworu szlacheckiego w Parcicach .
4 Polska największym eksporterem autobusów elektrycznych w UE .
4 Niemieckie Ministerstwo Transportu oficjalnie ogłosiło w ubiegłym tygodniu plany zwiększenia zachęt dla kupujących pojazdy z napędem elektrycznym .
5 Lukę na rynku pracy , która za 11 lat ma sięgnąć 4 mln osób , chce " łatać " bezrobotnymi .
7 Urządzenia będą również eksportowane do Unii Europejskiej .
0 Aktorzy z MORTAL KOMBAT jak się zmienili .
7 Mija 8 lat od debiutu CD Projektu na GPW .
2 W samym UK McDonald ' s używa 1 , 8 miliona słomek dziennie .
0 Wrodzona inteligencja umożliwiła rudym lisom dostosowanie się do najróżniejszych środowisk i zajmowanie nowych terytoriów .
6 Szczera rozmowa z Jakubem Błaszczykowskim .
0 Najgorsze są produkcje , w których już na napisach początkowych z góry wiadomo , co się wydarzy .
6 Dwulatka wbiega podczas meczu Rugby . .
1 Krótki film ilustrujący jedną z możliwości lądowania na Księżycu - w radzieckim stylu .
7 Praca na co dzień na raspberry .
3 Na Śląsku powstaje pierwsza franczyzowa klinika lecząca marihuaną .
4 Nadchodzi kolejna dobra zmiana dla kierowców .
3 Konfabulacja - najprościej można ją określić jako występowanie u ludzi fałszywych wspomnień .
6 Sensacyjne doniesienia : bracia Kliczko zorganizują turniej olimpijski w boksie .
3 Międzynarodowa grupa badawcza wykonała jeden z pierwszych głównych kroków w kierunku określenia zmian biologicznych , które stoją u podstaw płodowego zespołu alkoholowego ( FAS ) .
7 Ekologiczny Wielki Zderzacz Hadronów pomoże ogrzać w zimie okoliczne domostwa .
0 Serial był o murzynie kalece który jeździł na wózku ale miał egzoszkielet który po założeniu pozwalał mu chodzić i dawał nadludzkie siły .
1 Sojusznicy przekonali się , że Polacy potrafią atakować i odnosić sukcesy w walce przeciwko Wehrmachtowi .
0 Dokument o tym , jak zwierzęta śpią .
7 Bardzo fajne zestawienie 10 najlepszych książek w temacie zarządzania projektami - przeczytałem kilka pozycji i się nie zawiodłem .
2 Albo " nie wsiądę do tego pociągu bo jest w nim za dużo fizyki " .
5 Jeśli sami jesteście palaczami warto , żebyście poznali pewne zapisy z kodeksu pracy .
2 Dużo widziałem , ale gołąbków w liściach botwinki jeszcze nie .
4 Poprosiła emerytów Chevronu o przeciwstawienie się ustawodawstwu pro - EV .
0 Kiedy w 1939 roku Martin Goodman powołał do . .
6 Polka brązowy medal mistrzostw świata w kajakarskim freestyle ' u .
7 Wysokie opłaty za wywóz śmieci .
1 Łańcuchy egzekucyjne i kości - odkrycia na Wzgórzu Szubienicznym w Żaganiu .
0 popkultura do uczenia się / relaksu .
2 " Mamusiu zmniejszyłem trochę twój mózg " - czyli , jak ciąża wpływa na matkę .
3 Pacjenci w chorobami rzadkimi mają problem z szybką i właściwą diagnozą , która w Polsce przez samych pacjentów bywa określana " odyseją diagnostyczną " , bowiem konsultują się oni nawet u kilku lekarzy różnych specjalizacji , a rozpoznanie przeciąga się w czasie nie tyle miesiącami , ile latami .
5 Niemiecki rząd wypracował rozwiązania , które ułatwią pracownikom z Ukrainy znalezienie pracy .
6 Kilku z nich udało się uciec , ale potem zostali złapani na pobliskich ulicach .
2 A może - przynajmniej u niektórych ludzi - pierwotna przyczyna otyłości leży nie w nieprawidłowym stylu życia , ale zupełnie gdzie indziej ?
5 Pokazała nam zdjęcie termometru .
2 To drobno zmielone , suszone chili specjalnej odmiany .
0 Znamy nowe szczegóły dotyczące filmowej wersji Black Mirror .
1 Gazy bojowe testowali na czerwonoarmistach .
0 Krótka analiza tego jak dzieła rozrywkowe mogą niezauważenie kształtować światopogląd odbiorcy .
0 Rosamund Pike zagrała Marię Skłodowską - Curie w filmie " Radioactive " .
0 Death Possession it ' s a short sci - fi film .
5 W zamian pokryjemy wszystkie koszty związane z Twoim pobytem , otrzymasz prywatny apartament przy Oceanie Indyjskim , zarobisz pieniądzę i na pewno się opalisz
5 Ziemia jest okrągła , a związki są niezbędne .
5 Dokument , który obowiązuje do dziś , przeszedł wiele modyfikacji .
0 Twórcy operują symbolizmem i podtekstem , sprawiając , że mamy do czynienia z dziełami wielowymiarowymi .
2 Ciasto czekoladowe z gruszkami .
7 Nie odpalil silnik drugiego stopniai .
3 Polacy to prawdziwy naród wybrany - najpierw sprezentowali światu wódkę , a teraz wybawiają go od nieprzyjemnych skutków kaca .
4 Pierwsze z nich to : czy Tomasza i Łukasza można było uratować ?
1 Buddyzm tybetański to żywa religia przepełniona magią i wymykająca się europejskiemu racjonalizmowi . "
1 W amerykańskich mediach cyklicznie pojawiają się publikacje na temat możliwości powtórzenia ataku na amerykańskie bazy i zespoły okrętowe , podobnego w skutkach do nalotu na Pearl Harbor .
3 Dwa lata pozbawienia wolności w zawieszeniu na trzy lata oraz wypłacenie poszkodowanemu 100   tys . zł nawiązki - taki wyrok we wtorek usłyszał lekarz ze szpitala przy ul . Borowskiej we Wrocławiu .
0 Tu zebrane zostały najciekawsze gatunki , jakie przewinęły się przez wielkie ekrany w ostatnich latach .
4 Złomnik : Lancia Zeta do wożenia stolarki .
0 Bezdomność , w sensie nieposiadania dachu nad głową , groziła także mnie - wspomina Radosław Pazura , który dziś mocno angażuje się w pomoc bezdomnym w ramach Fundacji Kapucyńskiej . "
6 Po raz pierwszy od dziewięciu lat zobaczymy w nim reprezentację Polski
7 Testy i prace konstrukcyjne najnowszego systemu obrony powietrznej weszły w ostateczne stadium .
0 Oto ranking najbardziej śmiercionośnych aktorów .
0 W tym roku kwiecień zapowiada się niezwykle ekscytująco !
2 Post dotyczący zdrowego żywienia poświęcony orzechom
5 Przedstawiamy plusy i minusy takiego rozwiązania z punktu widzenia programisty .
4 Dacia Duster - oto nowy samochód papieża Franciszka ! .
1 " Czytam właśnie , że w ramach NFZ leczyć kanałowo można tylko 12 ( przednich ) zębów .
2 Połączenie kruchego ciasta , powideł , bezy oraz kremu budyniowego .
6 Były zawodnik Arsenalu i Sevilli Jose Antonio Reyes zginął w wypadku samochodowym w Hiszpanii .
3 Sposoby na pokonanie zmęczenia istnieją !
2 Jedna z najgorszych prób Surströmminga , jakie widziałem .
6 UEFA uruchamia bezpłatną platformę OTT | VOD / OTT .
4 Wypadek w Jaboticabal w Brazylii , motocyklista zginął w wypadku .
4 Zgorzelec : Auto wjechało w witrynę sklepową .
3 Główny autor eksperymentu nie wyklucza , że obecnie stosowany model " jeden probiotyk dobry dla każdego z daną jednostką chorobową " może okazać się nieprawidłowy .
1 Na przypadający 20 maja każdego roku Dzień Pamięci o ofiarach maoistowskiego reżimu Czerwonych Khmerów , mieszkańcy Kambodży przygotowali przedstawienie mające uświadomić najmłodszym pokoleniom skalę katastrofy , do jakiej doprowadzili mordercy dwóch milionów ludzi .
1 Czy chodzi o to , by mówić , że nie było Żydów , którzy kolaborowali z Niemcami w czasie IIWŚ i wydawali na śmierć dziesiątki tysięcy osób pochodzenia żydowskiego ?
6 Przed wyścigiem w Spielbergu chodziły plotki o klaurze …
7 Został zatrzymany przez policję .
6 Niestety coraz bardziej upokarzające , a ostatnio . .
3 Wodzie z cytryną przypisuje się liczne zdrowotne właściwości .
1 Bogowie Azteków uwielbiali ludzką krew i dym z palonych serc .
2 Nestlé wprowadza papierowe i nadające się do recyklingu opakowania na batony .
5 Jak się przygotować do rozmowy kwalifikacyjnej ? .
2 Produkty spożywcze - które trują twoje dzieci - Magazyn VIP .
2 Wyczuwalny smak czekolady idealnie komponuje z twarożkiem i świeżymi jagodami .
1 Wyjątkowe miejsce w skali Europy .
7 [ VIDEO ] Chcieli trochę pieprzu .
2 Ciasto śnieżny puch - I Love Bake .
6 Juventus Turyn i adidas prezentują nowe koszulki .
0 Unikalne opracowanie o korzeniach gatunku ! .
4 Nowe Porsche 911 RSR gotowe do walki o tytuł mistrzostwa świata .
0 To mój pierwszy film z narracją , w którym dowiecie się jak powstał rysunek wyżej , poznacie moją technikę , dowiecie się czego użyłem do rysowania oraz wiele więcej .
0 Brie Larson łagodzi swoje słowa o przeważającej ilości białych dziennikarzy .
0 Tajemnica Ojca Pio - pokaz przedpremierowy w Warszawie ! .
5 Za podwyżką ponad ustawowe minimum są nawet organizacje pracodawców .
4 Nawigacja google prowadziła kierowców wprost po mandat .
5 Coraz mniej firm ukrywa dochody , praca na czarno przestaje być atrakcyjna .
1 77 lat temu więźniowie Auschwitz : Kazimierz Piechowski , Eugeniusz Bendera , Stanisław Jaster i Józef Lempart , przebrani w mundury SS , uciekli zabranym samochodem z niemieckiego KL Auschwitz .
6 Drudzy natomiast argumentują , że poranny trening bez śniadania przyspiesza odchudzanie i pozwala osiągać lepsze wyniki sportowe .
7 Czy znasz kogoś , kto ruszał myszką by program szybciej działał ? .
0 Jak donosi Super Express , jest szansa na kontynuację hitowego Kleru .
6 Jeden z liderów polskiej reprezentacji , tylko dla " Alarmu ! " zdecydował się opowiedzieć o traumie z dzieciństwa i o swojej charytatywnej działalności , o której wie niewielu .
1 Skąd się wzięło określenie " gorole " na Polaków .
3 Odkąd pracuje w szpitalu okulistycznym , zaczęły mnie ciekawić takie rzeczy .
6 Kibice Lecha nie wejdą na mecz z Piastem .
2 W Korei Północnej brakuje żywności .
6 Buzkashi - sport narodowy Afganistanu .
3 Komórki mięśniowe owszem kurczą się , ale nie znikają .
4 Trening plus doświadczenie - oto dowód , że potrafią czynić cuda .
6 Arsenal chce obrońcę Manchesteru United !
3 Recepta transgraniczna umożliwia wykupienie w aptece potrzebnego leku , nawet gdy znajdujemy się poza granicami kraju .
0 Fan Pottera 18 lat trzymał zwłoki zamordowanego mężczyzny w schowku z gadżetami .
2 Dystrybutor wycofał produkt ze sklepów .
5 Według badań ze złym traktowaniem ze strony szefa spotyka się prawie co drugi Polak .
5 Pierwszy raz poszedł do prosektorium przygotować zwłoki do pogrzebu , gdy miał zaledwie 20 lat .
5 Dostawcy usług i kontrahenci - których w firmie jest mnóstwo - czują się jak osoby gorszej kategorii .
3 Lekarz , biolog , immunolog , a po godzinach - malarz .
2 Japanese Street Food - $ 600 GIANT RAINBOW LOBSTER Sashimi Japan . .
7 Właściciel chce za ten niezwykły zabytek motoryzacji 13 500 dolarów .
1 Armia Czerwona dotarła do podwarszawskich miejscowości .
2 Korean Street Food - Pyszności prosto z korei .
6 Tak , mugolski quidditch istnieje i mamy nawet ligę
1 Wśród pytań padają też takie , jak postrzega obecny , czyli dla nas ówczesny świat .
7 Wyzwiska , straszenie , przemoc fizyczna .
6 Rządowy ' Plan dla piłki ' ma być jak słynna roślina Michała Probierza .
3 2020 Międzynarodowym Rokiem Pielęgniarki i Położnej .
1 Szaleństwo , które   w XVII wieku ogarnęło mieszkańców tej niewielkiej amerykańskiej osady , doprowadziło do tragedii .
1 Przed włazem groziło kolejne niebezpieczeństwo .
2 Luksusowy deser dla chłopów bez kultury .
0 W rozmowie z " The Jakarta Post " mówił o samotności , miłości i oczywiście o nowym filmie " John Wick 3 " .
4 Placówki nie stać na naprawę , kupując Hondę , można im pomóc w zakupie nowego auta .   Oto treść ogłoszenia : Nazywam się Honda .
6 Znakomity norweski skoczek wyznał to w poruszającej rozmowie z gazetą " Se org Hor " .
5 Temperatury dochodzi do 50 stopni .
4 W I półroczu 2019 r . cena ubezpieczenia OC była o 7 , 2 % niższa niż w tym samym okresie roku ubiegłego .
3 Każdy zna , lub nawet ma w rodzinie osoby , które pala papierosy .
1 Zbrodniczy Izrael Ajzenman ps . " Julek " z Radomia .
2 w nowym , nadającym się do recyklingu papierowym opakowaniu .
0 Guardians of the Galaxy 3 James Gunn # wrucil .
6 Konfrontacja kibiców z piłkarzami Widzewa .
3 W całej UE nie ma go tylko u nas .
4 33 - letnia nieprzytomna mieszkanka powiatu kaliskiego i jej 1 , 5 - roczne dziecko trafiły do kaliskiego szpitala .
6 Taternik nie mógł wezwać pomocy , ponieważ telefon spadł mu w przepaść .
7 Amerykański koncern GE pracuje nad prototypem turbiny Haliade X . Pobije ona światowy rekord mocy - jeden wiatrak będzie miał moc 12 MW .
4 Przy okazji prac nad przepisami dotyczącymi " korytarza życia " minister finansów zaproponował wprowadzenie w życie także zakazu wyprzedzania się ciężarówek .
4 A jeżeli sprawa trafi do sądu , to kierowcy mogą zapłacić nawet 5 tysięcy złotych .
1 Nikt dzisiaj o nich nie pamięta , a wypadałoby .
2 Napój na odporność - lek z miodu i soku z kalanchoe przywracający siły .
4 Obok dużego mostu , postawiono most zastępczy , którego konstrukcja jest wątpliwej jakości .
2 Czytelniczka : Kupiłam chleb ze szkłem .
2 Praktyka u Praktyka - Wędzarnia Balkonowa - Karkówka . .
7 Zabrać laseczkę na imprezę . . [ Eng ] .
5 A jak Wam się układa relacja z szefem ?
6 Czyli tajemnicze kapsułki z nitro - metanolem
4 Wprowadzono do niego jedną ważną poprawkę .
0 Zdarza się , że dużą część ogromnych budżetów hollywoodzkich produkcji pochłania jedna , spektakularnie zrealizowana scena .
6 Reprezentacja Polski kobiet wygrała 3 - 0 ( 2 - 0 ) w pierwszym meczu grupy B rozgrywanego w Portugalii towarzyskiego turnieju Algavre Cup z reprezentacją Hiszpanii .
3 Studenci Analityki medycznej chcą zamknięcia dostępu do zawodu ! .
3 Już w Marcu FDA ( Food and Drug Administration ) zatwierdziła używanie Esketamine - leku , który powoduje efekty psychodeliczne - do leczenia depresji .
2 Mamy do czynienia ze sporym trendem na ograniczanie spożycia produktów pochodzenia zwierzęcego .
0 Tym bardziej , że giganty takie jak Monty Python , Przyjaciele czy ostatnio Big Bang Theory awansowały już do grona niemal kultowych . .
0 Filmy , które najlepiej smakują nocą .
4 Co ciekawe , tym razem policja zrezygnowała z ukrywania ich numerów rejestracyjnych .
5 Bezrobocie w województwie pomorskim w czerwcu 2019 roku wyniosło prawie 4 , 4 proc .
5 " Młoda dziewczyna , niebrzydka , a śmierdzi " .
7 kompletnie nie znając polskich norm .
2 Alior Bank idzie do prokuratury przeciw Kani .
6 Przypomnijmy że pierwszy mecz zakończył się remisem 1 : 1 , który więcej . .
7 Dziś wydaje się to pomysłem rodem z science - fiction ale w XX wieku doszło już do dziwnego uderzenia dużej asteroidy w ziemię .
1 " Spojrzałem przez okno samolotu i zobaczyłem , że lecimy w innym kierunku niż się spodziewaliśmy .
0 Czterdziestolatek - znakomita scena z kobietą pracującą , trolling lat 70 .
3 Wygląd paznokci może powiedzieć dużo o stanie zdrowia .
3 " LUKE Arm " - innowacyjna , " czująca " proteza .
3 She was warned , now she ' s grounded [ eng ]
3 Leki zagrożone brakiem dostępności - liczby jak to wygląda w hurtowni .
5 Polska ambasada w Korei Płn . szuka elektryka .
4 Po przejechaniu ok 400 km doprowadził do kolizji .
0 Podpisz petycje i racz się cudownymi laseczkami , fabuła i genialną muzyką !
4 Camp Jeep PL już po   raz piąty zgromadził rzeszę miłośników i   użytkowników marki .
0 Moscow Noir - nowy serial , który powstał przy udziale polskiego Canal + - to wielkie pieniądze , podejrzane interesy i historia wciągająca jak skandynawski kryminał .
0 Edziu Norton składa wszystkim życzenia świąteczne w imieniu przeciętnego wykopka .
1 Wyróżniało ich jedno - tarcza z napisem " France " na tle trójkolorowych barw narodowych .
7 Do końca roku w naszym kraju mają powstać autoryzowane stacje obsługi ( ASO ) Tesli oraz " całe mnóstwo " ładowarek typu . .
2 Po kontroli nałożono kary pieniężne w wysokości 250 tys . zł oraz grzywny na kwotę ponad 27 , 6 tys . zł .
0 Taxi ( 1998 ) Wycieczka na lotnisko .
0 Zgadzacie się z takim wyborem , macie swoje typy ?
2 Producenci ekstraktów z konopi walczą o ich zatwierdzenie przez UE .
5 Ich zarobki wynoszą od 5 do 7 tys . zł brutto .
3 Badania mają dać odpowiedź , czy kleszcz był zarażony boreliozą .
6 Bywają jednak momenty , że znajdzie się ona na ustach wszystkich .
5 Roger Martin , ekspert ds . zarządzania , twierdzi , że należy zlikwidować " miejsca pracy " .
4 Kierujący Lamborghini Gallardo LS560 zachował się w bardzo nierozsądny sposób .
2 Australia foodhack ! - do syta za 10 $ ?
0 " Wale - Z - Dynki " Filmowego Janusza .
5 Rekordowo niskie bezrobocie w Niemczech .
2 Taki wniosek płynie z raportu firmy ATKearney , która przyjrzała się przemysłowi mięsnemu - pod kątem wyzwań , z jakimi przyjdzie mu się wkrótce zmierzyć . .
3 Kompulsywne zachowania seksualne niebawem w klasyfikacji chorób ? .
0 Jego głosem przemawia Thanos w superprodukcjach " Avengers " Wojna bez granic " i " Avengers : Koniec gry "
7 Ograniczenia prędkości na Autobahn .
1 Nosili zielone mundury Waffen - SS .
2 Czy pogoń za nieśmiertelnością lub przedłużeniem sobie życia jest czymś nowym ?
4 Nieudana próba wymuszenia odszkodowania Po stłuczce Pan w passacie uciekł z miejsca kolizji .
2 Produkują zdrowe mleko , mięso , jaja , owoce i warzywa , ale jeśli nie przejdą restrukturyzacji , to niedługo większość z nich zniknie .
5 Teraz twierdzą , że zastrasza ich agencja pośrednictwa pracy
3 Oddziały onkologiczne to nie smutne umieralnie , a miejsce , gdzie chorzy walczą .
7 Protokół   DNS - over - HTTPS ( DoH ) obsługuje wyłącznie przeglądarka Firefox .
3 Osierociła 8 - miesięczne bliźniaczki .
5 Przez prawie dwa lata był nieludzko wykorzystywany i więziony w Wielkiej Brytanii .
5 Zakwaterowanie i dojazd na koszt pracodawcy .
1 Według niego konstrukcja katedry może się zawalić przy wietrze wiejącym z prędkością 90 km / h .
0 Wiosna 2019 na Podkarpaciu JOHN DEERE 6115M | AMZAONE | .
5 Centralna Baza Ofert Pracy - Ministerstwo Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej
0 Hej Czy ktoś jest w stanie za pomocą swoich mocy odnaleźć tytuł albo link do oryginały tego background ' a ?
5 Trzy razy został oszukany przez pracodawców .
0 Dystopijna lokomotywa - pierwszy trailer serialu " Snowpiercer " ! .
1 Kanał WARFILMS44 albo usunięty albo zbanowany na yt .
1 Tajemnicze losy kolekcji instrumentów Andrzeja Panufnika .
2 Na co zwracać uwagę na zakupach .
3 Dziś w 20 szpitalach w Polsce , m . in . Instytucie Centrum Zdrowia Matki Polki w Łodzi ,
1 ' Tank Man ' była to niezidentyfikowana osoba , która stanęła na drodze czołgom 5 . 07 . 1989 r . dzień po brutalnej akcji przeciw protestującym mieszkańcom stolicy Chin .
2 Jedzenie w wirtualnej rzeczywistości .
6 Pewnie wiecie , że Kamil jest aż trzykrotnym mistrzem olimpijskim , ale czy pamiętacie te skoki , po których Polacy skakali ze szczęścia ?
3 " Wyhodować " nową tkankę , by uratować oskalpowaną dłoń ?
6 Michał Cieślak ZNOKAUTOWAŁ Olewandru Durodole w 2 . .
7 Firma uruchomiła specjalny serwis .
2 Ciasto galaretkowiec to leciutki jak pianka deser z dużą ilością galaretek w przeróżnych smakach .
0 I bardzo dobrze że ich nie ma ! !
3 Pół roku więzienia w zawieszeniu domaga się prokuratura dla lekarza z wrocławskiego szpitala przy ul . Borowskiej .
5 Stopa bezrobocia jest najniższa od 29 lat .
6 Polska vs Brazylia w Final Six Ligi Narodów 2019 .
1 Geniusz , który zrezygnował z fortuny
5 Nauczyciele , których dostają ok . 2 , 4 tys . zł , muszą na składki i podatki przeznaczyć 700 zł .
0 I to właśnie stanowe biuro do spraw produkcji filmowych ujawniło , że ten projekt osadzony jest w tym samym świecie co " Breaking Bad " .
1 Za kilka dni rusza " Ekspedycja Palatium " .
5 Chcesz pracować w obserwatorium na Śnieżce ?
2 Z 1 ha uprawy krokusa można uzyskać zaledwie 20 kg przyprawy , zebranej z ponad 3 mln kwiatów .
0 Najwięcej miejsca poświęca się bohaterom , ale dziś postanowiliśmy skupić się na tych złych .
7 Akcje Facebooka rosły po informacji , że firma ma zapłacić rekordową karę .
0 John Williams , kompozytor " Gwiezdnych Wojen " , trafił do szpitala .
6 Skandaliczne było zachowanie Rosjan , którzy tańczyli po każdym błędzie Polaków !
3 Co 5 . uczeń w Polsce boryka się z nadwagą lub otyłością , a polskie dzieci tyją najszybciej w Europie .
6 Sławomir Peszko : Nie będę robił głupot .
2 Pieczone Warkocze Boczku - Praktyka u Praktyka .
5 " Współczesne niewolnictwo " : zgolili głowę Polakowi i płacili papierosami - wyrok .
2 Pomysł na śniadanie - jajecznica , boczek i papryka to bardzo pożywne śniadanie , które doda energii na długi czas .   Idealna propozycja na śniadanie .
0 W ten weekend gramy film w Lublinie i Poznaniu .
0 Koncert Star Wars urozmaicony występem moskiewskiej szkoły walki na miecze świetlne
4 Wzorowa reakcja kierowcy , który zaalarmował policję .
1 Skarb z V wieku znaleziony w lesie koło Grzmiącej .
2 Tester musi ocenić nawet do 80 atrybutów czekolady czy ciastka .
4 Jej członkowie , to mieszkańcy Śląska , którzy poza granicami naszego kraju kradli luksusowe samochody .
2 Ale zdecyodwać czy chcesz go jeść musisz już sam
3 Jak jednak dobrze wiemy , stres nie jest niczym przyjemnym .
3 " Alkohol jest jedną z przyczyn ponad 200 chorób i powoduje 3 , 3 mln zgonów rocznie " .
4 Dealer Forda z Chatom w Alabamie postanowił uszczęśliwić klientów w ciekawy sposób .
0 Najlepsze role dzieci w historii polskiego filmu ?
2 Mięso i wyroby mięsne wyrzucone na łące .
1 Pochwalę się tekstem jaki stworzyłem jakiś czas temu o Orle Białym
1 Słuchaj nas w internecie , FM i DAB + .
0 Które decyzje obsadowe bolą najbardziej ?
3 W Belgii można pójść za to do więzienia .
5 Nic prostszego , niż potem prowadzić udane i szczęśliwe życie , bez pracy .
6 Dwie polskie męskie czwórki - bez sternika i podwójna - zwyciężyły w inauguracyjnych zawodach Pucharu Świata 2019 w wioślarstwie w Płowdiw .
7 W wymiarze samochodowym oraz gadżetowym .
0 " Lody na patyku " , czyli hit ery pirackich kaset VHS w Polsce .
2 Mleko z tubki , czyli mleko skondensowane ( zagęszczone ) do dziś cieszy się dużą popularnością .
1 W latach 60 . agenci Mossadu odnaleźli w Ameryce Południowej jednego z najgorszych hitlerowskich zbrodniarzy : Josefa Mengele , Anioła Śmierci z Auschwitz .
5 Polscy migranci zarobkowi w Holandii biorą z tamtejszych urzędów świadczenia dla bezrobotnych .
5 91 % osób jest sfrustrowanych w pracy .
2 Izraelska firma wyhodowała pierwszy laboratoryjny stek , który smakuje jak . .
4 Do groźnie wyglądającego wypadku doszło w miejscowości Owczary na terenie gminy Lubin .
0 Jak donosi Deadline , dwóch aktorów jest na krótkiej liście do roli Batmana w filmie Matta Reevesa .
0 Kontynuacją zajmie się Craig Brewer , który pracował nad produkcjami : " Pod prąd czy Jęk czarnego węża "
6 Zbiór najciekawszych statystyk z Grand Prix Węgier 2019
5 Tysiące Nepalczyków , Hindusów czy Banglijczyków mają zezwolenia na pracę w Polsce i miejsce pracy , które już na nich czeka .
2 Czemu nie kupuję produktów aspartame - free ? - dr Damian Parol .
7 W latach 1877 - 1879 stworzyły projekty trzech okrętów podwodnych , z których ostatni wszedł do służby w Carskiej Marynarce Wojennej .
7 Wyjazdy zdarzały się sporadycznie .
5 Kongres Kobiet : Ochrona rozgoryczona warunkami pracy .
5 Zadecydował o tym wczoraj rząd .
2 Kruche ciasto , warstwa z jabłkami i do tego piankowa beza , która na zewnątrz jest chrupiąca .
0 TVP prowadzi rozmowy z przedstawicielami platformy Netflix .
0 The announcement was made during the Television Critics Association summer press tour on Saturday .
1 Wykopali w piwnicy słoninę z czasów II Wojny Światowej .
3 To może mieć związek ze zmianą czasu .
6 Fabiański najlepszym bramkarzem Premier League ?
3 Ministerstwo Zdrowia opublikowało projekt zmian dotyczący refundowacji leków na raka .
1 Takht - i - Bahi to starożytny buddyjski klasztor z I wieku , który dzięki położeniu na wzgórzu w Pakistanie uchował się przed najazdami Hunów .
7 Dlaczego internet Orange nie działa ?
5 Die Welt : Polska sprowadzi do pracy katolików z Filipin .
7 Frezowanie przekładni ślimakowej . .
2 Charakteryzuje się tym , że jest sproszkowana .
7 Amazon przeszedł z megalomanii w gigantomanię i ma zamiar wybudować gigantyczne lotnisko towarowe .
1 Mimo to Zapatyści działają do dziś i kontrolują sporą część stanu .
3 13 . krok AA - marzenie Billa W .
7 W tym filmiku wyjaśniam jak dbać o aparaty słuchowe podczas upałów i zwiększonej wilgotności powietrza , która występuje latem .
2 Ale to wymaga wiedzy i nieco wysiłku .
4 Amerykańskie podejście do samochodów luksusowych .
5 Naczelny Sad Administracyjny wydał wyrok , w którym nie uznał zgromadzonych przez podatniczkę oszczędności za pochodzące z prostytucji .
4 Nie wszyscy ukarani mandatem płacą karę .
6 Vadis Odjidja - Ofoe : Olympiakos to był błąd .
1 Powszechnie wiadomo , że Polska nie posiadała nigdy zamorskich kolonii .
6 Chciałbym się z wami podzielić moją historią , jak w rok schudłem 40 kilogramów .
5 Łącznie jest ich już 560 tys . , z czego ponad 1 / 5 w województwie mazowieckim .
7 W sklepach przyszłości nie będzie pracowników .
7 Mowa oczywiście o dwóch układach : Ryzen 3 3200G , 5 3400G .
5 PIP : Pracodawcy powinni udzielić zaległych urlopów do 30 września .
3 Podczas kichania powietrze z płuc wydobywa się z prędkością ok . 160 km / h .
5 Oni w mieście - ogrodzie wolą mieć spokój , mniejszy ruch i rodzinne sklepiki .
2 W tej chwili jest 39 posiłków , śniadania / obiady / kolacje i przekąski , wszystkie są w takich samych kalorycznościach , dzięki czemu można układać z nich proste jadłospisy
7 The Planetary Society chce przetestować LightSail 2 , czyli demonstrator technologii napędu słonecznego , który pozwoli na prowadzenie tanich misji .
6 Dla zawodników Raptors był to pierwszy triumf w historii w najlepszej lidze świata .
2 Goździki - niesamowite korzyści zdrowotne .
5 Majątek przeciętnego Polaka - połowa majątku Czecha .
6 Rewolucja w skokach narciarskich .
4 Brat poszukuje od pewnego czasu auta dla siebie , trafia się okazyjna insignia w berlinie , cała z małym przebiegiem od prywatnej osoby .
3 Nie byłoby w tym nic niezwykłego , gdyby nie to , że chłopca urodziła kobieta , której śmierć stwierdzono trzy miesiące wcześniej .
0 Nie żyje Gregg Rudloff , zdobywca Oscarów za montaż dźwięku w " Matriksie " i . .
3 " Patolog nie jest gościem z trupiarni ! "
2 Co trzeci pacjent w polskich szpitalach wymaga terapii żywieniowej .
5 Wielu ludzi wmawia sobie - wbrew rzeczywistości - że sukces jaki osiągnęli dzięki ciężkiej pracy nie należy im się .
3 Biedni pracownicy " laboratoriów " stracą pracę .
0 Dwaj bracia walczą o panowanie nad światem .
5 Według Barometru Rynku Pracy tworzonego cyklicznie przez Work Service niemal 50 proc . pracodawców ma problem ze znalezieniem odpowiednich pracowników .
5 Trudno się dziwić , że w państwie zaczynają pojawiać się zachowania momentami określane dość ostro jako " bolszewickie " , skoro wiele wskazuje na to , że dokładnie takie są oczekiwania społeczeństwa .   Coś poszło nie tak , czegoś nie dopilnowaliśmy , nie daliśmy się przez ostatnie 20 lat bogacić . .
6 , , Żydowski Messi " Zahavi będzie próbował rozstrzelać Polaków na Narodowym .
4 Próby wyścigów widzieliśmy na własne oczy !
0 25 kwietnia odbyła się konferencja prasowa filmu Bond 25 .
0 FORMULARZ WODY : KRONIKI | Ekaterina Krutyi .
0 Filmy , które odmienią Twoje życie .
4 Dzisiaj zobaczycie jak rozwiązuje problemy jednego z lepiej brzmiących VAGów czyli VR5 , dodatkowo wyposażonego w całkiem męskie turbo GT30 .
6 Odpowiednie aminokwasy , a skuteczny trening .
7 Z nóg zbija nie tyle cena monitora co brak podstawy w zestawie , którą trzeba kupić osobno za 1000 dolarów !
7 Pierwsza autonomiczna łódź wodorowa , która pływa po morzach .
7 Coraz większą popularnością cieszą się kubki z bambusa , traktowane jako ekologiczny zamiennik kubków plastikowych .
3 Szpitale uzdrowiskowe w Busku - Zdroju są jedynymi w Polsce , które korzystają z zasobów naturalnych siarki .
1 O tym nie dowiesz się z lekcji .
3 Czesi nie wiedzą , co to jest prywatna służba zdrowia , bo publiczna działa na tyle dobrze , że w głowach im się nie mieści , by leczyć się prywatnie .
3 Pan Ryszard , ełcki senior , potrzebował pomocy lekarza .
4 Celem działań było ujawnianie i eliminowanie z ruchu kierujących , którzy w rażący sposób naruszają przepisy . .
5 W naszym nieszczęśliwym kraju na dobre zarobki mogą liczyć przedstawiciele niewielu profesji .
2 Producenci drobiu obawiają się dużej presji na spadek cen z powodu spodziewanej lawiny ukraińskiego mięsa na lokalnych rynkach , bowiem ukraiński gigant drobiarski Myronivsky Hliboproduct ( MHP ) ma już ostateczną zgodę na przejęcie słoweńskiego przedsiębiorstwa drobiarskiego Perutnina Ptuj Group
6 Tęcza lesbijek , gejów , biseksualistów , transseksualistów nie ma związku z boiskiem w piłce nożnej " .
0 Najpopularniejszy w Polsce serwis filmowy , Filmweb . pl uruchomił płatną wersję strony .
7 Sąd Ochrony Konkurencji i Konsumentów oddalił w całości odwołanie T - Mobile Polska od decyzji Urzędu Ochrony Konkurencji i Konsumentów ( Sygn . XVII AmA 18 / 17 ) , w której operatora ukarano 15 mln zł za uruchamianie usług niezamawianych przez klientów .
6 Sebastian Vettel stawia na Mercedesa w GP Niemiec .
0 " Kevin sam w domu " w Wigilię o 20 : 00 .
0 W wieku 51 lat odszedł znany amerykański reżyser John Singleton , twórca słynnych i nominowanych do Oscara " Chłopaków z sąsiedztwa " .
2 Jest nam z tego powodu bardzo przykro i bardzo przepraszamy - mówi prezes sieci Adam Ringer w filmiku umieszczonym na profilu firmy na Facebooku .
1 Polewano ich benzyną i podpalano .
7 Jest to najwyższa w Polsce i kolejna na świecie po chłodni kominowej w Elektrowni Niederaussem w Niemczech .
6 Polacy ( Lewandowski , Piątek ) w czołówce .
0 Pojawili się również nowi , młodsi odbiorcy .
1 Tegoroczne - kolejne już , prace . .
4 Jeśli zapowiedzi rządowe zostaną zrealizowane , to wkrótce w Polsce będzie obowiązywał system dopłat do aut elektrycznych .
1 Historia ZSRR - prof . Paweł Wieczorkiewicz .
6 Polecam zobaczyć ich umiejętności , niejednemu opadnie szczena
1 Your hosts Ola Duda ( guide at the Warsaw Rising Museum ) and Patrick Ney ( British filmmaker ) will take you LIVE at event by tthe Warsaw Throughout the day interviews with Warsaw Rising . .
3 Tacy alergicy muszą przy prysznicu zamontować specjalne filtry oczyszczające wodę .
7 Volvo Cars i Uber przedstawiają wspólnie opracowany samochód zdolny do jazdy autonomicznej .
4 Kiedy bierze się pod uwagę produkcję baterii i niemiecki miks energetyczny , w którym węgiel wciąż odgrywa istotną rolę , okazuje się , że elektryczne samochody emitują od 11 do 28 procent więcej CO2 niż ich odpowiedniki z silnikami diesla - poinformował Ifo Institute z Monachium .
3 Adam and Neil Pearson mimo takiego samego DNA i tej samej choroby ( neurofibromatozy typu 1 ) wyglądają zupełnie inaczej .
1 Nie znalazłem pełnego tłumaczenia dla hymnu Benfici , za co również przepraszam - jeśli ktoś zna . .
2 Jak zrobić domowego kebaba ze świni / . .
4 Elektryczny Fiat 500 nie będzie produkowany w Tychach .
2 Motornicza z Katowic wybiegła z tramwaju .
0 To już pewne - będzie druga część filmu " Gladiator " Ridleya Scotta .
0 Machulskiemu udało się połączyć potężny ładunek komizmu z satyrą na totalitaryzm i feminizm .
0 Disney finalizuje umowę na 71 , 3mld $ , przejmując 21st Century Fox .
4 Wyprzedzanie tym samym pasem ruchu .
4 Zero zaskoczeń na trasie , żadnych wypadków ( albo przynajmniej nie z NASZEJ winy ) .
2 recenzja jakościowa , dałem subka i polecam cały kanał
5 Czy spotkaliście się z nim w pracy ?
3 " Już poprzednie badania sugerowały , że regularne ćwiczenia fizyczne łagodzą trudności społeczne i zmniejszają częstotliwość powtarzających się zachowań u dzieci z zaburzeniami ze spektrum autyzmu ( ASD ) . "
5 GUS zatrudnia Głównego Specjalistę w . .
2 Kołocz śląski - tradycyjne drożdżowe ciasto z makiem i kruszonką .
0 Przez lata film uważano za zaginiony .
1 Czego dotyczyła i jak doszło do tego , że to właśnie nam ją powierzono ?
2 To dzięki nim możemy się rozmnażać i zachować prawidłowy stan zdrowia .
5 Ustalenia policjantów pozwoliły odzyskać mienie o wartości blisko
0 Film promujący zbiórkę publiczną na wydanie albumu zawierającego unikatowe grafiki pochodzące z tzw . niemieckiej kartoteki procesów o czary , która po II wojnie światowej została odnaleziona na terenie Polski .
6 MarbleLympics 2019 : Ceremonia otwarcia i pierwsza dyscyplina .
7 Wynalazek na który nie zasłużyliśmy !
5 Temat istotny , bo dotyczy wszystkich zatrudnionych na umowę o pracę .
5 Dlaczego jeździsz Uberem , a nie tramwajem ?
7 Apple ostrzega : MacBook Pro może wybuchnąć .
7 Po długim procesie wyboru ostatecznie zdecydowano się na realizację misji Dragonfly , w ramach której w stronę największego księżyca Saturna poleci sonda Dragonfly .
3 Co ma wspólnego stara poczciwa szczepionka przeciwko gruźlicy z rakiem pęcherza moczowego ?
7 Jest przeznaczony do przetopu wysokiej jakości surowców recyklingowych z możliwością uzupełnienia wsadu płynną miedzią .
5 W przypadku minimalnego wynagrodzenia za pracę ma to być kwota 2 . 250 zł brutto ( czyli ok . 1634 złote " na rękę " , natomiast koszt pracodawcy to ok . 2 . 714 zł ) .
7 Zobaczcie , co oni robią z fusów od . .
7 Drug Dealer Simulator - Official . .
2 Takie skojarzenia przywołuje bochenek chleba .
5 Polska na drugim miejscu z najmniejszym bezrobociem .
6 The Financial Times sponsorem Williamsa .
5 Ale czy naprawdę zbiory za Odrą są zagrożone ?
4 Szybko okazało się jednak , że kierowca ciężarówki jadącej do Niemiec jest nietrzeźwy .
6 Bayern Monachium nadal na tronie Bundesligi !
5 Nepalczyków otrzymało pozwolenie na pracę w Polsce .
2 Kobiety , w których codziennej diecie dominują fast foody , są aż dwa razy bardziej narażone na problemy z poczęciem potomstwa .
3 Kolejny wybuch epidemii cholery w Jemenie .
2 Zniszczyli witrynę sklepu , a na fasadzie budynku wymalowali hasła przeciw dyskryminacji gatunkowej .
4 Samochód został roztrzaskany przez ciężarówkę .
5 Ale przez kolejkę w ambasadzie i niedołężny system informatyczny , nie mogą pracować .
1 W trakcie ( . . ) bitwy zestrzelili około 170 samolotów niemieckich , a 36 uszkodzili [ + audycja ]
6 Epic Games do tej pory nie wypłaciło 37 tysięcy nagród w turniejach . .
0 Nie chodzi nawet o działalność charytatywną , ale o zwyczajne , ludzkie przejawy życzliwości , o które często najtrudniej
5 Eksperci Most Wanted zwracają uwagę , . .
7 Film przedstawiąjący stworzoną w polskim studio aplikację pozwalającą m . in . wejść na Księżyc przez wirtualny portal i stanąć na nim razem z astronautami Apollo 11 otrzymał ponad 45 tysięcy upvotów i trafił na stronę główną Reddita !
7 Nietypowe wskazania związane są z masową produkcją bitcoinów przez obywateli .
2 " W powiązanych street food w Korei Północnej .
0 Relacje Pentagonu z Hollywood [ EN ] .
6 Okazało się jednak , że nie jest to akcja klubu .
5 " Wbrew dominującej na rynku praktyce , zgoda kandydata do pracy na przetwarzanie danych osobowych podanych w jego życiorysie nie zawsze jest konieczna .
0 Filozofia życiowa królika Rogera .
1 Zaplanowano też ewakuację ok . 160 osób .
5 Przedsiębiorcy borykają się z niedoborem pracowników .
3 Naukowcy z Lublina wynaleźli sztuczną kość - to rewolucja .
1 Kiedy i gdzie rozległ się na Ziemi najgłośniejszy dźwięk ?
2 Urocza wiewiórka wcina awokado .
3 Wszystko dlatego , że nowotwory u dzieci rozwijają się w szybkim tempie i dają nieco inne objawy niż u dorosłych , co utrudnia postawienie wczesnej diagnozy .
0 W jego aktorskich rękach karzeł stał się symbolicznym wyrazem humanizmu , rodzajem narzędzia buntu wobec wykluczających ludzi stereotypów .
0 Ciekawy wywiad z młodą , atrakcyjną Agatą Frączek , która spełnia się balsamując ciała zmarłych .
3 Kierownik oddziału wystosowała apel do potencjalnych pracowników .
4 Jadąca z narządami do przeszczepu krajową drogą numer 7 z Warszawy do Radomia była spowalniana przez innych kierowców .
2 W tym czasie organizm będzie się przestawiał na inny tor żywienia i funkcjonowania .
6 Sternik UFC Dana White zdradził podczas konferencji prasowej , że Jan Błachowicz złamał szczękę Luke ’ owi Rockholdowi podczas gali UFC 239 .
0 WYKOPaliście EFEKT - Wykopowe Radio - Dziękuję ! .
7 Po zamieszaniu wokół Ubuntu przyszedł czas na Minta . .
3 w powiązanych Jaskółka Uwięziona ( SOPOT LIVE 1973 )
6 Nie mam żadnych wątpliwości , że całość tej kwoty jest przeznaczana na potrzeby syna
7 Wpływ forsownego zatrudniania kobiet w IT na wydajność pracy .
7 Od maja firma łata dziury w dostawach i szuka zamienników dla części
7 Czy Wy również odbieracie połączenia z nieznanych numerów dotyczące spotkań z odbiorem nagród w Waszej okolicy ?
1 30 lipca 1941 wznowione zostały stosunki dyplomatyczne między Polską a ZSRR .
3 Nie , dopóki nie pojawią się poważniejsze objawy , takie jak kaszel , gorączka czy ból gardła .
7 Test będzie transmitowany na żywo .
0 Sylvester Stallone zamieścił filmik z planu drugiej części Creeda , w którym mówi , że to dla niego ostatnia przygoda z Rockym .
6 Nie pokazał , że jest najlepszym napastnikiem w Bundeslidze - skrytykowały go niemieckie media .
7 Wykorzystywane są w studiach muzycznych . .
3 Taką uchwałę podjęli radni Sosnowca .
7 Będzie to również ogromnym bodźcem do rozwoju odnawialnych źródeł energii .
5 Co trzecia firma w Polsce została założona i jest prowadzona przez kobietę .
2 Przeciwzapalne , przeciwbólowe , przeciwgrzybiczne i do tego ten orzechowy posmak : V Mogą służyć jako posypka , zagęszczacz , susz do zaparzania , przekąska etc .
3 Ten inżynier elektronik bez medycznego wykształcenia znany jest jako doktor Reynolds .
5 Sylwester w dużym mieście oczami Policjanta .
5 Zaczęło się od złamania zakazu , ale po kolei . .
0 Jak film " Kler " oczernił legendę polskiego boksu .
6 Obecnie gra dla EAB ANGERS na północy Francji .
3 Rak trzustki , jeśli nie zmieni się skuteczność jego leczenia , już w 2020 r . może być drugim najczęstszym nowotworem - wynika z danych Pancreatic Cancer Action Network .
5 Gdy otoczenie bagatelizuje kolejne incydenty , a prawo antymobbingowe jest martwe , zaczynasz w końcu obwiniać samego siebie .
7 Nowe przepisy dla hulajnóg i innych pojazdów elektrycznych .
5 Wynagrodzenia w Polsce - Polak najczęściej dostaje około 2500 zł brutto .
5 Koszt zasiłków dla bezrobotnych najniższy od co najmniej dekady .
1 W Fundacji Pobliskie Miejsca Pamięci Auschwitz - Birkenau w Brzeszczach podkreślają , że lista osób z gminy Brzeszcze zaangażowanych w działalność konspiracyjną i niesienie pomocy więźniom obozu Auchwitz - Birkenau .
1 Mimo to zakon już nigdy nie odzyskał dawnej potęgi .
7 Nie wiem co biorą niektórzy przedstawiciele firmy Electronic Arts . .
2 Tylko najlepsze i sprawdzone przepisy na Wigilię i Boże Narodzenie .
2 TURKISH STREET FOOD : KEBAB KING of ISTANBUL !
3 " Sytuacja publicznego lecznictwa jest tragiczna " .
3 ' ' Pomyślałam : no tak , przekwitam ' ' .
2 Materiał po ang z ang napisami .
5 Włochy wprowadzają dochód gwarantowany - od 780 do 1330 euro miesięcznie za nic ! .
4 Extreme test of the first 3d - printed - titanium caliper .
2 Tym razem zabieramy Was w podróż kulinarną po Chorwacji i daniach regionalnych .
0 Sprawdź , jakie rekordy pobił do tej pory , w jakim stopniu przyczynił się do światowego sukcesu oraz co było jednym z najważniejszych czynników tego sukcesu w Państwie Środka !
2 O tym , jak działalność spółki jest ryzykowna , zorientował się za późno .
4 Wiozę 40 ton śmierci , się spieszę i wjadę Ci na czołówkę .
5 Pracodawca nie może sprawdzać kandydata na Facebooku .
1 Wypowiedzi wywołały gorącą dyskusję o tym czy kara śmierci jest . .
0 " Hasta la vista , baby " - 100 ulubionych cytatów z filmów .
4 Stolica Polski jako jedno z pierwszych miast na świecie zamierza wprowadzić totemy dla rowerzystów .
4 Wcześniej pracownica stacji benzynowej w Sadkach ( woj . kujawsko - pomorskie ) zabrała pijanej kobiecie kluczyki do auta . .
0 Ridley Scott wyreżyseruje trzeci prequel z serii " Obcy " .
2 Właściwości lecznicze i wartości odżywcze pestek słonecznika .
5 WItam Z tego miejsca chciałabym ostrzec wszystkich Wykopowiczów przed panią A . W . , która dodała ogłoszenie na grupę dla osób poszukujących pracy na Facebooku dla mieszkańców Łodzi .
0 Cezary Pazura pokazuje dyskryminację ojców , nieuczciwość sądów w Polsce , a także wspieranie przemocy kobiet wobec dzieci .
5 Szukają w internecie i wieszają ogłoszenia na słupach ogłoszeniowych .
1 Wrak żaglowca sprzed 500 lat na dnie Bałtyku .
3 Łuszczyca jest przewlekłą chorobą skóry , dającą nieprzyjemne objawy .
6 Polska organizatorem najważniejszych zawodów kulturystycznych Diamond Cup ( FIWE ) .
7 Chińskie szkoły używają oprogramowania do rozpoznawania twarzy .
6 Suzuki Motor Poland i Polski Związek Bokserski .
5 Emigracja z Ukrainy wyhamowuje .
2 Jak dodano , szacunkowe dane wskazują , że w Polsce rocznie marnuje . .
3 Nikt nie pyta np . kolejarza , czy będzie pracował w niedziele . "
2 W zestawieniu nie znajdziemy już jednego z lokali należących do Magdy Gessler .
0 ROBIN HOOD : Początek / Recenzja [ kino - recenzje . .
4 Średni wiek samochodów osobowych w Europie .
7 Water Scrum Fall : inicjacja w agile czy dojrzałość ? .
1 Na pytanie skąd pochodzi , odpowiadał - z Polski .
5 Cieszy się też popularnością wśród samych studentów , którzy po zakończeniu nauki [ . . ]
4 Sprawdziliśmy , ile za benzynę i olej napędowy płacą mieszkańcy innych krajów Unii Europejskiej .
7 Elon Musk ujawni interfejs mózg - komputer w ciągu najbliższych 24 godzin .
1 Pamiętnik Geronima ma wartość co najmniej wątpliwą .
5 Grzegorz Lamot , Globetek : Rynek pracownika w budownictwie to mit .
6 Uniwersjada : Michał Rozmys ze złotym medalem .
2 Moi znajomi zawsze się dziwią dlaczego gdy kupuje " puchę " idę pod kran lub przecieram chusteczką .
1 Dlatego też w czerwcu IPN powołał nowego pełnomocnika ds . prowadzenia badań nad terrorem okupacyjnym na ziemiach polskich w latach . .
6 Michał Rozmys w świetnym stylu zdobył w środę złoty medal w biegu na 1500 metrów podczas 30 .
5 Według danych serwisu zarobki . pracuj . pl ich przeciętne miesięczne wynagrodzenie to 2000 zł netto .
1 Wyzwolenie obozu koncentracyjnego Dachau w kolorze ( UWAGA : drastyczne ) .
1 Czy stała za tym polityczna intryga ?
1 W miniony wtorek , 4 czerwca , kapitan Dan Porter i załoga jednostki M / V " Capitana " dokonali kolejnego niezwykłego i znaczącego odkrycia w pobliżu miejsca znanego pod nazwą wrak Corrigana .
5 Parlamentarzyści PiS zapowiadają przygotowanie ustawy , która regulowałaby status pierwszej damy .
0 Współpracował z najlepszymi reżyserami .
7 Ceny ropy naftowej w USA rosną w reakcji na sygnały , że kraje koalicji OPEC + są bliskie wyjścia z impasu w sprawie ustalenia daty najbliższego spotkania .
4 Pastrykowie stworzyli firmę , która potrafi remontować luksusowe auta ; posiada magazyn oryginalnych części ( wielu nie można kupić nigdzie na świecie ) i produkuje elementy karbonowe do samochodów nie odbiegające od oryginału , a tańsze i szybciej dostępne .
7 Jaki rodzaj muzyki jest domeną ludzi kreatywnych , a jaki samotników ?
6 Polska rozgromiła Izrael 4 : 0 w meczu el .
0 Maluchem przez Azję ( 10 / 14 ) Maluch ponownie wspina się na przełęcz Akbajtał i 4655 m n . p . m .
7 Myślisz , że kiedy wchodzisz na stronę porno w trybie incognito jesteś bezpieczny ?
2 Wagyū podaje się m . in . w formie : sukiyaki , shabu - shabu , sashimi , carpaccio lub steków .
6 Semenya przegrała w Lozannie spór z IAAF .
3 Wynik : autyzm był w 80 % dziedziczny / eng
1 W kurhanie znajdującym się w dzisiejszej wsi Bodzi w X w . złożono dostojnika , który urodził się nad Wisłą , a znaczną część życia spędził w Skandynawii .
2 " Zepsuł nam się samochód , więc zrobiliśmy zakupy przez internet we FRISCO . PL Dopłaciliśmy za torby papierowe , żeby nie pakowali tego w foliówki .
5 Do przetestowania np . francuski pałac za 62 mln funtów zegarek z kamieniami szlachetnymi - 55 mln , superjacht - 47 mln i samolot Legacy za 18 mln .
3 Rośnie odsetek dzieci , które wymagają szybkiej pomocy - mówił w TOK FM prof . Tomasz Wolańczyk z Kliniki Psychiatrii Wieku Rozwojowego w Warszawie .
1 AB Film Production Kraków 1994 , na zlecenie Pr .
1 Skarb ukryty pod posadzką kościoła w Barczewie .
3 W filmie znajdziecie zestaw ćwiczeń , o które pytało mnie wiele osób .
0 Nie inaczej jest w przypadku aktorów , także tych słynnych .
2 Jeżeli zastanawiacie się , czy pewne produkty do siebie pasują , to ( o ile nie chodzi o . .
3 Czyli krótko o człowieku - baterii …
3 Tworzy dobowy zegar biologiczny człowieka .
2 Mistrz grilla w krakowskim Mezzaliansie .
3 Czy żywność w dyskontach jest lepsza czy gorsza od tych w sklepikach osiedlowych ?
7 Producenci motoryzacyjni i domy handlowe ze Stanów Zjednoczonych i Europy wyrażają coraz większe obawy o przyszłe zasoby materiałów niezbędnych do rosnącej produkcji baterii do samochodów elektrycznych - podał serwis Automotive News .
7 Wygląda na to , że mamy ogólnopolską awarię .
0 Na niedzielny wieczór lub obiadek idealny .
5 Ruchanie praw autorskich w praktyce .
6 Miliony euro na piłkarską Nibylandię premiera Viktora Orbana Piłka nożna .
7 Each designed to fight the other .
5 PKO BP : wracamy do scenariusza " praca zamiast płacy " .
2 Antropolog i miłośnik egzotycznych wypraw Jarek Nowak w programie " Szokujące potrawy " emitowanym w Travel Channel poznaje najdziwniejsze kuchnie świata . .
7 Apple prowadzi zaawansowane rozmowy w celu odkupienia od Intela jego wydziału zajmującego się produkcję układów scalonych do smartfonów , poinformowały anonimowe źródła na łamach The Wall Street Journal .
4 1994 Ferrari 512TR - Legendarna TESTAROSSA z plakatów i gumy turbo .
6 Polacy pokonali Japonię w pierwszym meczu turnieju Ligi Narodów rozgrywanego w Lipsku .
3 Kontrola farmaceutyków może spowodować , że apteka może nie wydać pacjentowi ważnego leku - czytamy w piątkowym wydaniu " Rzeczypospolitej " .
5 Jeśli ktoś chciałby poświęcić się dla nauki to jest okazja .
7 Pierwszy polski elektryczny motocykl z … drukarki 3D .
6 Polski siatkarki straciły szansę na awans do półfinału Final Six .
3 Tymczasem cukrzyca , bo o niej mowa , zbiera swoje złowieszcze żniwo coraz szerzej .
6 Lewis Hamilton przyznał , że nie bawi go jazda torem ulicznym w Monako .
1 Leonardo da Vinci - patron prokrastynacji i hipster renesansu .
7 Rownolegle budowany pojazd Orion , z europejskim modulem zalogowym .
2 Nastolatek z Waszyngtonu prowadzi własną piekarnię .
4 Raport NIK o przeciwdziałaniu zatorom na drogach krajowych .
7 Łaziki eksploracyjne powoli , ale nieubłaganie , odchodzą do lamusa .
6 Adam Kownacki vs Chrisa Arreola .
0 Dokument nagrodzonego OSCAREM za " Marsz pingwinów " Luca Jacqueta zabiera widzów w niesamowitą podróż w głąb lasów tropikalnych .
7 chce w ciągu dekady oczyścić Ziemię .
0 Pewien fan postanowił to sprawdzić .
2 W sumie nigdy nie jadłem placków ze śliwkami
7 Pierwszy z nich , Suffren , został już zwodowany .
4 W pakiecie na wyposazeniu " podgrzewane " lusterka oraz klamki , nie bity .
1 Zwracamy się z apelem do osób pokrzywdzonych , członków ich rodzin , świadków oraz tych wszystkich , którzy posiadają informacje na temat zbrodni , a także są w posiadaniu zdjęć pomordowanych , list ofiar lub innej przydatnej dokumentacji , o kontakt z tut .
6 Cyfrowy Polsat przejął większość udziałów Eleven Sports .
7 Podana wiadomość jest bardzo lakoniczna , a jako przyczynę zamknięcia giełdy podaje się utratę płynności .
7 Celem jest stworzenie drona , który w czasie krótszym niż 30 minut dostarczy zamówiony towar na odległość do 12 km .
4 Uniknięte kolizje , z dedykacją dla Warsaw Drive .
6 Zawsze interesującym tematem dla fanów Formuły 1 są zarobki kierowców .
2 Nie daj się nabrać na sztuczki .
7 Udana teleportacja bramki logicznej .
1 Międzynarodówka faszystowska cz . 1 .
7 Genius oskarża Google o kopiowanie treści bez zgody .
5 Częste krótkie przerwy na dymka w ciągu dnia się niestety sumują w skali roku do konkretnych strat produktywności .
7 Jednak właśnie spadł z pierwszej pozycji na drugą .
7 Jeśli dojdzie do blackoutu , zostaniemy bez wody .
2 Na rożnych forach , portalach , w kobiecych magazynach i na " fit stronach " można przeczytać , że połączenie ogórka z pomidorem zabija wszelkie dobro z obydwu warzyw , a nawet , że jest szkodliwe !
2 Roślinne mięso ma być alternatywą dla tych , którym zbyt ciężko rozstać się z mięsem .
4 Będzie więcej mandatów i nowe fotoradary .
1 Walczyłem pod Lenino - Jan Dziewulak .
4 Jak zatem poznać przeszłość takiego auta ?
5 Przedtem taki poziom był we wrześniu 1990 roku
6 Drugie miejsce zajął jego kolega z drużyny Ineos , ubiegłoroczny triumfator Brytyjczyk Geraint Thomas , a na trzeciej pozycji uplasował się Holender Steven Kruijswijk ( Jumbo - Visma ) .
2 Paweł był tak nakręcony na weekendowe . .
0 W środę 6 lutego br . platforma Player udostępni film Wojtka Smarzowskiego " Kler " , który wyprodukował Showmax , znikający z Polski z końcem miesiąca .
2 Ciasto Pani Walewska bez pieczenia - I Love Bake .
2 Ancient Egypt : Cheese discovered in 3 , 200 - year - old tomb .
4 Informację ogłosił Jeremy Clarkson w swojej kolumnie w Sunday Times .
3 Większość z nas , bez względu na wiek , nie zdaje sobie z tego sprawy .
1 Władysław II Jagiełło zmarł 1 czerwca 1434 roku w   Gródku .
1 Wywiad z odkrywcą i archeologiem .
2 Ciasto z mikrofali nie musi być niesmaczne .
3 Ustawodawca powinien to wyjaśnić w przepisach w sposób jednoznaczny .
3 Akademia wydała opinię dotyczącą wątpliwości etycznych co do używania niektórych szczepionek na odrę , różyczkę i ospę wietrzną .
4 Miasto w poniedziałek rozpoczęło testy urządzeń w dwóch punktach .
7 Minesweeper Pro - Apps on Google Play .
0 Jeśli wśród waszych noworocznych postanowień jest to , by nadrobić zaległości filmowe lub częściej sięgać po rozwijające filmy i seriale , to dobry moment , by zacząć je realizować i obejrzeć oryginalny dokument Netfliksa " Walka : Życie i zaginiona twórczość Stanisława Szukalskiego " o polskim . .
6 Dziś liczba ta urosła do ponad 81000 !
0 Piękna Jane Fonda w nieprzeciętnej roli
3 Były mistrz świata wagi ciężkiej , Nikołaj Wałujew ujawnił , że walczy o życie z powodu kłopotów po operacjach guzów przysadki mózgowej , jakie przeszedł kilka lat temu .
5 Sieć Kaufland wprowadza nowy dodatek motywacyjny dla swoich pracowników .
1 W tym obozie śmierć zadawano na raty .
1 Żyły jak niewolnicy , po śmierci nie miały nawet prawa do pogrzebu .
5 Policjanci z Zespołu Kryminalnego Komisariatu Policji w Jastrowiu zatrzymali 35 - latka , który wykonując usługi transportowe na rzecz jednego z magazynów zlokalizowanego na terenie powiatu złotowskiego sukcesywnie go okradał .
4 Przyszłe Mercedesy - AMG będą sporo cichsze .
4 Zastawa 750 , jugosłowiańska kopia Fiata 600 , pojawiła się właśnie w pełni elektrycznej wersji .
7 1 lipca spółki gamingowe notowane na rynku NewConnect zawarły nową umowę wydawniczą .
6 To impreza niższej kategorii niż WTA .
6 PKO Ekstraklasa wróciła w pełnej krasie .
2 Kajblel zlecił przebadanie pozostałości pestycydów i metali ciężkich .
2 Chrupiące warzywo , które czyni cuda w Twoim organizmie .
1 Jako 15 - letni artylerzysta walczył w powstaniu listopadowym i bronił Woli pod wodzą słynnego generała Sowińskiego .
0 Postać ta została zapowiedziana w drugiej części Strażników Galaktyki .
6 Inny nauczyciel życia przekonuję , że jedząc 40 gram orzechów / foli albo 5 doniczek , pozbędziesz się żylaków oraz obniżysz cholesterol .
5 Japoński rząd całkiem poważnie przymierza się do tego , by podnieść wiek emerytalny w kraju Kwitnącej Wiśni do 70 lat .
3 Pojawiły się nowe informacje na temat przyczyny śmierci .
4 Dziennikarz jeżdżący na co dzień Ferrari , Bugatti próbuje swoich sił za kierownicą bolidu z F1 .
3 Gdy naukowcy przyjrzeli się bliżej buddyjskim technikom medytacji , niespodziewanie dostrzegli zupełnie nowe metody leczenia groźnych chorób , szansę na zachowanie sprawności intelektualnej aż do późnej starości , a być może także sposób na to , by . .
0 Brytyjskie media przekazały sensacyjne wieści na temat kolejnej odsłony przygód " Piratów z Karaibów " .
6 Francuz z polskim paszportem dziś podpisał umowę .
4 kompilacja wypadków WRC 2019 - srodek sezonu .
2 Jak zrobić pizzę w stylu popularnym w Nowym Jorku .
2 Czekoladowe serce wypełnione Nutellą .
4 Grupa PSA zapowiada 9 nowych elektrycznych i hybrydowych samochodów osobowych marek Peugeot , Opel , Citroen i DS .
7 Latem ruszy nowoczesne cyfrowe rozwiązanie .
3 W projekcie listy refundacyjnej , która ma zacząć obowiązywać od lipca , nie znalazł się jeden ze stosowanych leków u chorych na cukrzycę typu 2 .
0 Ryszard Kotys , najbardziej znany jako " Paździoch " z serialu " Świat według Kiepskich " kończy w dniu dzisiejszym 87 lat !
2 Jak Japończycy karmią swoich więźniów
0 Matt Reeves zdradza szczegóły filmu o Batmanie .
2 Robiłam te pieczone warzywa na jednej duzej patelni po to aby wszystko przeszło smakami . .
6 Narodowy Model Gubienia Talentów .
3 To zaledwie drugi taki przypadek , znany medycynie .
3 Identyfikacja ALZHEIMERA z testu krwi - 94 % skuteczności .
0 W wieku 92 lat zmarł aktor Tadeusz Pluciński , znany z takich filmów jak : " Brunet wieczorową porą " czy " Co mi zrobisz jak mnie złapiesz " .
0 Dlaczego RoboCop wciąż pozostaje aktualny ? .
2 Jest oparta na spożywaniu białka i tłuszczy , wraz z praktycznie całkowitą eliminacją węglowodanów .
6 Wejście na Pośrednia Grań z Tatrzańskiej Leśnej , żlebem Hunsdorfera , ławkę Dubkego , a następnie Wyżnią Pośrednią Przełęcz i z przełęczy w lewo rynną na szczyt .
6 45 lat temu Polska grała " mecz na wodzie " o finał Mundialu .
7 Nadchodzi rewolucja w dziedzinie pilotów telewizyjnych .
1 Ale czy byli adekwatnie wynagradzani do swoich zasług oraz umiejętności ?
3 Odkryto , że nanocząstki złota , ditlenku tytanu , srebra i ditlenku krzemu poszerzają przestrzenie pomiędzy komórkami naczyń krwionośnych , przez co m . in . komórki rakowe , mogą łatwiej wydostać się z naczyń krwionośnych .
0 The Lion King Trailer # 1 ( 2019 ) .
6 Spodziewaliśmy się wielkich emocji na boisku , ale te rozpoczęły się już przed wejściem na Stadion Narodowy .
5 Mimo dobrej sytuacji na rynku pracy spada liczba pracujących kobiet .
1 Tiananmen Square , in the heart of the Chinese capital Beijing , has been a place of enormous significance in modern Chinese history .
6 Część środków zostało już zebranych , ale to wciąż za mało . .
0 Aktor , który zafundował siarczysty oklep ekranowemu Supermanowi w Kryptonim U . N . C . L . E . , już raz był przewidziany do zagrania roli Batmana w nieodżałowanym . .
2 Oskarżeni podkreślają , że służba wojskowa . .
3 Jeden z głównych powodów to otyłość .
5 Nawet 1480 pracowników Tesco może stracić pracę w najbliższych miesiącach .
0 Coppola zamierza nakręcić " Megalopolis " .
5 Często bez formalnego rozwiązania umowy w poprzednim miejscu .
5 Przed nami najgorętszy tydzień tego roku .
1 Pierwszy polski więzień Auschwitz .
2 Jedząc taki chleb narażasz swoje zdrowie na grzyby , które potencjalnie mogą wywołać u ciebie ostre zatrucie a nawet niewydolność organów i śmierć .
7 Ulga podatkowa na patriotyczne gry od przyszłego roku ? .
5 Hiszpański sąd skazał urzędnika , który przez dekadę udawał , że pracuje .
5 Ile tak naprawdę zarabiają Niemcy ? .
6 Trenerze , czy mogę pana przytulić ? - zapytał Juergena Kloppa jeden z dziennikarzy .
4 Policja będzie musiała pokazać kierowcom , jak uciec z wielokilometrowego korka na autostradzie po wypadku .
7 5 mld dolarów kary dla Facebooka .
2 Prawie wszystko robi się samo jajka się gotują , ziemniaki po pokrojeniu same się pieką w towarzystwie cebuli i boczku .
7 DJI RoboMaster S1 - robot edukacyjny z możliwością programowania w Scratchu i Pythonie .
7 Miniatura nie da się zmienić i nie pochodzi z tej kompilacji , ale i tak jest nieźle .
0 W którym miejscu kończy się inspiracja , a zaczyna ewidentna zrzynka ?
0 Daniel Craig w świetnej roli i scenie .
3 Kojarzą się raczej z bólem i skomplikowanymi zabiegami .
3 Elektrowstrząsy bezpieczniejsze od . .
4 Jedna miała 62 lata , a druga była o 10 lat młodsza .
5 71 % przedstawicieli HR przyznało , że zdarzają się przypadki odrzucenia kandydatury pracownika ze względu na stan jego zdrowia , mimo że już ponad połowa firm deklaruje problemy z pozyskaniem kadry .
3 Zdalne monitorowanie pacjentów z niewydolnością serca obniża ryzyko ich zgonu z różnych przyczyn oraz hospitalizacji z powodu chorób sercowo - naczyniowych - wykazały polskie badania , o których poinformował PAP dr hab . Mateusz Tajstra ze Śląskiego Centrum Chorób Serca w Zabrzu .
0 The Young Ones Wiecznie młodzi ( Cash ) Lektor PL .
0 Jego agent zaproponował współpracę kilku wydawnictwom , jednak żadne nie odpowiedziało pozytywnie .
1 " On chroni Ciebie i twoje mienie ! "
0 20th Century Fox przygotowało specjalną serię 6 filmów krótkometrażowych dla uczczenia jednego z najlepszych horrorów scifi w historii kina .
5 Relacje w polskich firmach zazwyczaj mają charakter autorytarny - opierają się na sile i pozycji szefa , któremu należy być posłusznym , a nie na partnerstwie - mówi prawnik Grzegorz Ilnicki .
6 Tak będzie wyglądać wyjściowy skład FC Barcelony z Griezmannem i Neymarem ? . .
5 12 - letni chłopiec przez całe lato zajmował się uprawą dyń .
4 Objazd z powodu zatoru czy unikanie opłat za autostradę i jazda bocznymi drogami ?
6 A to błąd , bo jak często oglądamy powstawanie 110 - tysięcznika ? !
5 Przykład absurdalnego " dziennikarstwa " . .
0 W sieci pojawił się właśnie pierwszy trailer filmu   Spider - Man : Far From Home , który jest następną odsłoną z serii po   Spider - Man : Homecoming   z 2017 roku
0 Tak studia odpowiadają na zeszłoroczne spadki i ofensywę serwisów streamingowych .
4 Kierowca panamery wyprzedza Fiata i zajeżdża mu drogę oraz gwałtownie hamuje .
5 Są regiony , gdzie bez pracy pozostaje prawie co czwarty mieszkaniec .
7 Mieszkaniec Chełma padł ofiarą . .
3 Leki bez recepty przyjmuje niemal 90 % Polaków .
1 " Hannibal ante portas ! " - bitwa pod Kannami , 2 sierpnia 216 r . p . n . e . " Hannibal ante portas ! "
0 Stanowisko reżysera skrytykowali jego koledzy i koleżanki po fachu .
7 26 czerwca spółka LiveChat Software opublikowała wyniki finansowe za 2018 r .
4 Samochody i inne pojazdy elektryczne na Electronics . .
4 Opel Corsa D to czwarta odsłona tego typowo miejskiego samochodu .
2 I wreszcie : jaka jest różnica w cenie takiego posiłku ?
2 Koniecznie wypróbuj bo smak cię zaskoczy .
2 Doskonale orzeźwi , a dzięki zawartości witamin i składników odżywczych dobrze wpłynie również na nasze samopoczucie .
6 Na taką okazję czaiło się sporo paralotniarzy .
2 Przekażemy Wam zdobyty podczas podróży po Rumunii przepis . .
5 19 sierpnia , w niedzielę niehandlową , organizują wiec przed siedzibą zarządu spółki w Warszawie .
3 Węgiel leczniczy to węgiel aktywny ( aktywowany ) w postaci czarnych tabletek , który znalazł zastosowanie jako środek na biegunkę , zatrucia .
2 Ksiądz Święci Prawdziwy Kebab u Prawdziwego Polaka .
4 Wiemy gdzie są części naszego rodaka !
4 Ferrari przywozi do Goodwood trzy wyjątkowe samochody .
5 Cały czas musi rozglądać się za coraz to nowymi sposobami .
5 Oto czego nie można lekceważyć !
5 Hiszpański rząd pracuje nad propozycją , którą chce przedstawić Komisji Europejskiej : za każdego odesłanego nielegalnego imigranta Madryt byłby gotów przyjąć legalnego tej samej narodowości i zapewnić mu zdobycie zawodu , aby po powrocie do swego kraju mógł dla niego pracować .
4 Potępiamy ucieczki przed policją , ale ten uciekinier dokonał czegoś niemożliwego .
1 Wywiad z Prof . Romualdem Szeremietiewem .
5 To właśnie w tych branżach najczęściej nielegalnie zatrudnia się Ukraińców , Białorusinów i … obywateli Tadżykistanu - wynika z analizy money . pl .
0 Poznaj Łódź filmową i zobacz , jak wygląda film od strony warsztatowej !
4 ЛуАЗ 4x4 - mała dzielna terenówka z silnikiem od Zaporożca .
2 Sprawdź , co ostatnio wycofano ze sprzedaży .
5 Tak pracuje się w sądzie : Mobbing , zastraszanie i praca ponad siły .
1 Oto jak wyglądał marsz wyzwoleńczy Armii Czerwonej przez Polskę i Niemcy .
6 NAJPIĘKNIEJSZE GOLE EKSTRAKLASY . .
0 Nominowany do Oscara Joaquin Phoenix wciela się w tytułową rolę w produkcji Warner Bros .
7 Ma być widać , że należą do Facebooka .
0 " Kiedy odejdę , on odejdzie razem ze mną . "
3 Badania prowadzone przez naukowców z University of Buffalo . .
2 Olej palmowy w mlekach dla niemowląt .
5 Zajęcie ma polegać na towarzyszeniu turystom podczas wycieczek morskich i pokazywaniu im okazów ssaków morskich , żyjących w tamtejszych wodach przybrzeżnych .
1 W ostatnich latach w polskiej sztuce filmowej ( wielkiego i małego ekranu ) można było natknąć się na dwa skrajnie różne sposoby przedstawienia polskich partyzantów : " sterylny " i " plugawy " .
5 Palenie zwiększa też problemy zdrowotne i tym samym nieobecności .
6 Żółto - biało - niebiescy zeszli z krajowego parkietu pokonani po 121 meczach bez porażki licząc także zmagania w Pucharze Polski !
0 W swojej bogatej karierze ( początek datowany jest na 1954 rok ) grał w wielu filmach i serialach , jak i również na deskach teatrów .
5 Nie wiadomo , czy również w Polsce .
4 W tym miejscu wymienisz swój samochód : . .
3 Ułożenie diety zgodnie z zapotrzebowaniem organizmu , tak , aby zostało spełnione prawo minimum Liebiga dla każdego składnika , może okazać się bardzo trudne , a czasem wręcz niemożliwe .
0 Mija 25 lat od premiery Ace ' a Ventury .
6 Lekkoatleta zaliczył znakomity start na mityngu w Warszawie .
4 Mini Cooper S Supercharged 0 - 200 km / h .
4 Umowy na S7 i S61 właśnie zostały zerwane ! .
1 3 lipca 1928 roku przeprowadzona została w Londynie pierwsza transmisja telewizyjna w kolorze .
2 Czy przy modzie na dziczyznę i mięsa z egzotycznych zwierząt bobrzyna nie ma szans na zostanie przynajmniej kulinarną ciekawostką ?
2 Sałatka z pieczonym burakiem i kozim serem .
0 Napad na bank PKO BP w Katowicach [ WIDEO ] .
3 Statystycznie udział opieki zdrowotnej we wpływie na stan naszego zdrowia - to zaledwie . .
3 Skóra szczelnie cię otula , broni przed wpływem środowiska , zimnem , promieniami słonecznymi , chorobotwórczymi drobnoustrojami .   Skóra   jest największym organem naszego ciała .
7 Pomimo braku danych na temat specyfikacji urządzenia , większość specjalistów podchodzi do planów chińskiego giganta technologicznego dość sceptycznie .
5 W trakcie wykonywania swojej pracy Tomasz Z . spadł z wysokości około 2 metrów i złamał kość prawej stopy .
7 Nowości w   WSL - u 2 może już testować każdy .
4 Ile kosztuje remont Syreny 100 ? .
0 Niemniej w ostatnich latach jest tak mało filmów z akcją w kosmosie , że nie zaszkodzi mieć na oku .
7 " These tubes bring natural light indoors and help reduce energy costs
4 groźna kolizja autobusu z osobówką , policja w 30 sekund . kolizja tuż przed kontrolą policji
2 Wiedziałeś że przemysł mięsny jest odpowiedzialny za 15 % gazów cieplarnianych , czyli tyle ile CAŁY światowy transport wzięty do kupy ?
2 Tagliatelle z krewetkami i pomidorkami to banalnie proste , ale zarazem bardzo wykwintne danie .
3 Listy brakujących lekarstw w ponad 1000 aptek w Polsce .
1 Nie straszny był mu jazgot MG 42 , ni huk nieboskłonu kruszonego pociskami artyleryjskimi .
5 Coraz szerzej otwarte rynki pracy u naszych południowych sąsiadów stają się dla nas dużą konkurencją .
3 Raport NIK : polski system opieki zdrowotnej jest skrajnie niedofinansowany , źle zorganizowany , nieprzyjazny dla pacjenta , nie wykorzystuje potencjału [ . . ]
6 Na początek będzie trenował z zespołem U - 18 - powiedział RDC ojciec . .
0 Shia powraca w nowym filmie twórców " Little Miss Sunshine " .
3 Genetycznie zmodyfikowane kurczaki znoszą antynowotworowe jajka .
5 A w Niemczech ten sam imigrant dostanie wszystko , czego mu potrzeba
6 Godzina 1 czy 11 , engine mode 6 i 100 koni mniej - jazda w Baku z Kubicą .
0 Ezra Miller nie będzie Flashem ? .
3 Lepsze są płyny , które po prostu są o temperaturze pokojowej [ . . ] - mówi Hanna Stolińska , dietetyk z Instytutu Żywności i Żywienia .
0 Szogun to jeden z tych seriali , które były gigantami w polskiej telewizji lat 80 . i ukształtowały pokolenia fanów .
7 angielski na poziomie " computer , security , refund " wymagany .
0 Przygotowaliśmy zestawienie dziesięciu metalowych i hard rockowych teledysków , w których zagrali uznani i popularni aktorzy .
5 Policjanci nie chcą o tym mówić oficjalnie , bo boją się stracić pracę .   Wysłuchała ich reporterka . .
5 Kazano mu m . in . wracać do Polski i zamknąć obcą mordę .
0 Robert De Niro otworzy w Warszawie hotel .
7 Zamiast pokazać niebezpieczne promieniowanie udowodnili , że normy nie są przekraczane .
0 Lektorzy filmowi czytają CreepyPasty .
7 W ubiegłym roku w wyniku utonięcia zginęło aż 545 osób .
1 gigantów jeżdżących na słoniach oraz różne dziwne istoty .
1 Niewybuch z czasów II wojny światowej usuwają saperzy w Szczecinie .
3 " Zabójca " - tak o jednej z odmian limfocytu T mówią naukowcy w kontekście jego walki z wirusami grypy .
2 Jadłospis na mniejszy tyłek - 1500 / 2000 kcal .
1 Mielibyśmy dzwon z 1386 r . starszy od Dzwonu Zygmunta gdyby nie . .
4 Easy Link - nowy system dla Renault Clio , Captur i Zoe .
4 Na przejściu granicznym w Medyce funkcjonariusze Straży Granicznej zatrzymali 61 części samochodowych pochodzących z luksusowego Mercedesa GLE 400 .
6 Krzysztof Piątek , polski piłkarz grający na pozycji napastnika we włoskim klubie AC Milan oraz w reprezentacji Polski wziął w piątek , 31 maja , ślub w . .
4 Kto nie złoży wniosku o zarejestrowanie lub wyrejestrowanie samochodu w ciągu 30 dni , zapłaci 1000 zł kary .
4 Tesla chce ogniw solid - state , Pickup to " Tesla Model P " , a Tesla Roadster 2 . .
5 Temperatury przekraczające 30 st . Celsjusza to dla wielu z nas prawdziwa gehenna .
1 Starożytni Rzymianie kochali krwawe " rozrywki " z udziałem zwierząt .
2 Dobry również do gotowanych warzyw .
7 Mówi też co znaczy jednostka mW / cm ˛ i czy z telefonu wychodzi jakieś promieniowanie jonizujące .
4 W miejscowości Ługi 12 - latek kierował quadem i jeździł po lesie wraz z ojcem , który poruszał się na drugim czterokołowcu .
6 Tak jeszcze niedawno nazywał się czwartoligowy hiszpański klub .
5 I to mimo , że odpowiednie przepisy w tej sprawie weszły w życie niecałe dwa miesiące temu .
2 Czy " superjedzenie " wydłuża nam życie ? .
6 Około sześciu godzin trwało policyjne przesłuchanie w Sao Paulo kobiety oskarżającej piłkarza brazylijskiej reprezentacji Neymara o gwałt .
1 Bitwa pod Korsuniem - zgubne skutki hetmańskiego pijaństwa .
0 Kirk Douglas skończył 102 lata .
2 Gennaro Contaldo pokazuje jak zrobić łatwe i szybkie tiramisu .
2 Smakują wspaniale ze wszystkim dodatkami , bardzo prosty przepis !
3 Onkolog z Gdańska oskarżony o molestowanie pacjentek .
5 Dzisiaj ( 3 marca ) niektóre autobusy nie wyjechały na trasy obsługiwane przez Przedsiębiorstwo Komunikacji Miejskiej w Tychach .
1 Nie żyje 9 - miesięczne dziecko : : .
6 Przed miesiącem ogłosił , że żegna się z zawodem .
5 Według raportu ZUS na temat absencji chorobowej w pierwszym kwartale tego roku , lekarze wypisali ponad 9 mln zaświadczeń lekarskich .
7 Odcinek poświęcony nie wydanym grom na 8 - bitowe komputery .
7 System nie chciał ich wypuścić - nawet strażacy mieli kłopot z otwarciem drzwiami .
7 Pierwszy test wytrzymałości składanego telefonu firmy Royole ( nie Samsung , Huawei , Xiaomi )
3 Jedną z nich jest większe prawdopodobieństwo wystąpienia nowotworu wątroby - wynika z badań przeprowadzonych w Wielkiej Brytanii .
3 Na małej próbie wirus zrobił burzę i zniszczył raka z pomocą organizmu
3 Badacze pokazali jak dwa enzymy usuwają antygeny z krwinek , zamieniając ją w krew grupy 0 , którą może otrzymać każdy .
4 Film z prac nad renowacją Mercedesa 560SL r107 .
6 Te , za dodatkową opłatą , dostępne będą na platformie streamingowej Amazon Prime .
1 13 czerwca , wczoraj wieczorem Posłowie PiS odrzucili wniosek o rozpoczęcie prac nad zmianą w ustawianie o mniejszościach narodowych i etnicznych nadającą " ślónskij godce " status języka regionalnego , taki jaki ma mowa kaszubska .
4 Całe wideo , obrazujące proces bicia rekordu , trwa niespełna 2 minuty .
6 Gwiazdor futbolu stanie przed sądem .
5 FutureNet - marketingowa platforma przyszłości czy raczej piramida finansowa .
3 Arifa Sultana , 20 - latka z Bangladeszu , urodziła 26 lutego syna - wcześniaka .
4 O tym , że wprowadzone zostały nowe przepisy penalizujące cofanie liczników piszą wszyscy .
0 " Psy " , jeden z najlepszych polskich filmów , rasowy kryminal policyjny z elementami thrillera politycznego , ma szansę zyskać kontynuację !
5 159 dzień tego roku , czyli 8 czerwca , to zatem dzień wolności podatkowej .
7 Hubble zaobserwował dziwną czarną dziurę .
6 Legia skompromitowała się bardziej niż Edward Potok , gość który koronował nie . .
1 Za zbrodnie wyjątkowo godne potępienia winnego miała czekać śmierć powolna i bolesna .
5 Pożar i samobójcza śmierć pracownika w IP Kwidzyn .
6 Fani nie wykluczają również przejęcia władzy . .
7 Dziś , dowiesz się , jak zbudowany jest tranzystor .
4 Nie wyjeżdżaj na ulice Poznania .
1 Znaczek Poczty Polskiej z okazji 50 . rocznicy lądowania ludzi na Księżycu .
0 Ręka , noga , musk na ścianie - nic już z ciebie nie zostanie .
5 Choć jeszcze rok temu wydawało się , że podwyżki pensji w Polsce w sektorze przedsiębiorstw będą rosnąć z dwucyfrową dynamiką , każdy kolejny miesiąc tego roku coraz bardziej rozwiewa te nadzieje .
2 Sanepid ostrzega , trujący tatar !
1 Gdynia uchodziła przed wojną za polskie eldorado [ + audycja ]
0 Kinowe przeboje kulinarne - czy wiesz z jakiej superprodukcji pochodzą te . .
2 Jajka , pomidory , kurki i kilka przypraw .
7 W czasie misji zebrano 110 , 52 kg próbek .
7 Dowody na cyberprzestępczość w cyberprzestrzeni można znaleźć .
2 Street Food of Old Spitalfields Market
0 Wszystko wskazuje na to , że są to pozostałości po planie zdjęciowym serialu TVP o Marszałku Piłsudskim .
7 10 książek programistycznych , które są mniej znane , ale bardzo dobre .
6 MŚ Ddywizji 1B - Polak najlepszym napastnikiem turnieju i zmienia klub .
0 Filmy , który opowiada o tym jak powstawał " Ubekistan " - argumentuje krytyk Krzysztof Kłopotowski .
4 Miałem niewątpliwą przyjemność sprawdzić niedawno , jak jeździ Renault Megane GT Line TCe 160 , pod którego maską pracowała właśnie taka jednostka napędowa .
7 Ratownicy medyczni nierzadko spotykają się z agresją ze strony pacjentów .
6 Jego zespół zagra w barażach o Premier League .
4 Czy powinni płacić OC i mieć rejestracje ? .
2 Rozprawiają o grillach jak o brykach .
6 Niemiecki rząd , mimo wcześniejszych obietnic , dość niechętnie jednak podchodzi do wsparcia projektu , który miałby pochłonąć około 1 , 5 miliona euro .
1 W jej trakcie doszło do wymordowania przeciwników Adolfa Hitlera w NSDAP , zwłaszcza z Oddziałów Szturmowych ( SA ) .
7 Wszystko toczyło się jak zwykle .
2 Restauracja z burgerami w Durham , w Północnej Karolinie oferuje w tym miesiącu szczególny dodatek do wyboru - obok zwykłej gamy serów , warzyw , sosów i innych przypraw , jeden specjalny burger został zwieńczony tarantulą .
0 To już 20 lat od czasu najbardziej wyczekiwanej premiery Gwiezdne wojny część I .
3 Choroba Alzheimera jest najczęstszą przyczyną otępienia ( demencji ) .
7 Wspaniały tekst o niepełnosprawnych graczach i ich problemach w grach .
1 Krystyna Krahelska - twarz warszawskiej Syrenki .
2 Jaja , pomidory , boczek i czosnek = danie genialne i proste !
2 Składniki : - chleb tostowy pełnoziarnisty , - jajko , - masło , - kawa , - mleko , - program do tworzenia fimów .
1 Współczesne korporacja jak Apple , Saudi Aramco lub Microsoft to pikuś w proporcjach do Holenderskiej Zjednoczonej Kompanii Wschodnioindyjskiej z XVII wieku .
1 Do historii przeszły jego słowa , że Stany Zjednoczone są " Wielkim Szatanem "
1 Specjalne dźwigi i alpiniści pojawili się na ścianie górnej wieży donjonu Twierdzy Srebrna Góra .
0 Mocny materiał , z mocnym przekazem . .
2 Olej palmowy także w batonach Twix .
4 Peugeot VLV - lekki , elektryczny model z 1941 roku .
2 Najpierw konieczne jest jej ugotowanie , tak aby uzyskać odpowiednią miękkość mięsa , a później zostaje już marynowanie i zapiekanie w piekarniku .
3 Pomóżmy Karolinie przejść przez raka .
5 PIP : Amazon przeszedł 52 kontrole i zapłacił 18 tys złotych kar .
7 Atom nam w tym pomoże - polemika z Tygodnikiem . .
0 TO : Rozdział II - Oficjalny trailer .
3 Wzrost o 10 . 5 % w stosunku do roku poprzedniego .
3 Nawet w prywatnych sieciach są już kolejki .
3 Jeden z lekarzy , który miał przyjmować pacjentów , a placówka pobierała za to pieniądze , nie żył od 2015 r .
1 Polacy dokonywali bezwzględnej eksterminacji włoskich powstańców .
3 Spożywamy mniej cukru w czystej postaci - coraz mniej łyżeczek czy kostek cukru dorzucamy do kawy i herbaty .
1 Jak mówi Marcin Tymiński , rzecznik Wojewódzkiego Urzędu Ochrony Zabytków .
7 Blokowanie Sygnałów Mikrofalowych w Domu .
3 We wtorek zapadł wyrok w głośnej sprawie śmierci Ireneusza N . Mężczyzna w 2012 roku był operowany w szpitalu przy ul . Borowskiej .
3 Nawet 20 lat przed tym jak symptomy choroby Alzheimera stają się widoczne , w mózgu zaczynają powstawać odpowiedzialne za to proteiny .
0 Był uparty , konsekwentnie dążył do celu i w końcu . .
2 Większość składu stanowią cukier , syrop glukozowy , a także całkowicie utwardzony olej palmowy .
6 Dla obojętnej statystyki to jednak nic nowego .
1 W tym celu będzie przygotowana np . wystawa obrazująca zwycięstwa Polski w poszczególnych bitwach
4 Tym razem policja zatrzymała pijanego kierowcę ciągnika marki Władimirec .
6 Piłkarskie MŚ U - 20 . FIFA zadowolona z przygotowań Polski .
3 Ciężki pacjent odrzucający organy od innych , właściwy dawca w końcu znaleziony ale zła pogoda uziemiła transport powietrzny .
7 Z 3 nr . alarmowych ( umieszczonych na zewnątrz ! ) dział 1 .
7 Sonda miała na pokładzie tysiące niesporczaków , które są jednymi z najtwardszych organizmów na Ziemi i mogły przetrwać katastrofę
7 Tl ; dr : top 30 % specjalistów to lepsi specjaliści , niż top 90 % specjalistek i jest to oczywiste .
4 Policjanci wybrali się na zlot tuningowy .
4 Resort infrastruktury odpisał , że problem analizuje .
6 Akcja z dzisiejszego FP2 GP Francji .
3 Język geograficzny - gdy zmiany na języku przypominają mapę .
1 przez trzy stulecia znajdował się w Polsce !
7 Jak zrobić : Nóż ze starego pilnika .
4 Od soboty 25 maja taki sposób na podniesienie wartości pojazdu stanie się nielegalny i zagrożony karą więzienia .
4 Wszystkiemu winna była pogoda - grad , deszcz
4 Na przednich tarczach hamulcowych ciągnika siodłowego nadmierne zużycie i poważne pęknięcia .
7 Indie przeprowadzą ćwiczenia wojskowe w kosmosie .
3 Nigdy nie przyjmuj ich w ten sposób .
3 Globalne badanie wylicza , ile lat tracimy z . .
3 " Jak ja chorowałam na odrę to pana panie Ciemięga na świecie jeszcze nie było , dzięki temu , że przeszłam tę chorobę [ . . ] - poranna dawka rakcontentu w komentarzach .
1 12 lipca 1995 wojska bośniackich Serbów pod dowództwem gen . Ratko Mladicia dokonały masakry 8 tys . muzułmanów w bośniackiej enklawie .
7 Jak po numerze telefonu ustalić dane właściciela ? .
5 Kiedy przychodzisz na rozmowę o prace w januszexie .
3 Roztocza - śpisz z nimi każdej nocy .
7 Bez opłat , kolejek i innych bzdur .
2 Przepyszne , słodkie i do niesamowicie lekkie ciasto .
5 Już dwoje starszego rodzeństwa mieszka za granicą .
7 Oto faktyczne " przepływy strategiczne " i ważna inwestycja dla sieci globalnej sieci telekomunikacyjnej - kabel ma połączyć kontynenty , a także zaspokoić potrzeby komunikacji regionu arktycznego
3 Ma to związek z negatywną oceną niektórych elementów pracy szpitala , w którym 35 - letni mężczyzna miał spędzić w sumie 10h na izbie przyjęć .
0 Punkt widzenia zależy od punktu leżenia !
6 Vital Heynen bez zgody i wiedzy prezesa PZPS Jacka Kasprzyka opuścił kadrę walczącą o medal Ligi Narodów siatkarzy 2019 .
2 " To nie był robak , który dostał się do sałatki z zewnątrz "
1 Pojawienie się inkwizytorów musiało być szokiem .
3 Według światowej klasyfikacji chorób , syndrom nadużywania smartfonów nie ma takiego statusu jak hazard czy narkotyki , a badania nad wpływem technologii komunikacyjnych na naszą fizjologię wciąż trwają .
0 T . J . Miller nie pojawi się w trzeciej części Deadpoola .
2 Policjanci z KWP w Poznaniu ustalili sprawcę szantażu dużej sieci handlowej w Polsce .
3 Lekarze oddawali strzały do zwłok .
1 W tej historii było jednak dużo nieścisłości .
6 Różowy , młotek i SUV . . - słaba płeć .
1 16 czerwca 1944 , w potyczce z Niemcami zginął Jan Piwnik " Ponury " .
2 Jeżeli chodzi o otyłość wśród młodzieży , to jesteśmy w ścisłej czołówce światowej .
0 Oskarżony o gwałt twórca Screen Junkies przedstawia swoją wersję wydarzeń .
2 Jak zrobić płatki / kryształki drożdżowe ?
6 W zakończonej w czerwcu pierwszej turze , przeznaczonej wyłącznie dla mieszkańców kraju - gospodarza , sprzedano 3 , 22 mln wejściówek .
7 Czy energia jądrowa jest bezpieczna ?
1 Oto historia wyścigu po broń ostatecznego zniszczenia
6 Reprezentacja Polski zagra w nowych koszulkach z drużyną Izraela .
3 Cierpi na łuszczycę i polineuropatię , która objawia się m . in . niedowładem .
4 Poszkodowani sprzed wielu lat nie będą musieli walczyć w sądach o renty .
6 Czarne chmury nad Lee Seung - hoonem .
5 Martyna Wojciechowska : u młodych dominuje postawa roszczeniowa .
4 Wpadł w kryjówce w okolicach Kłodzka .
2 Nurkującą w śmietniku osobę wielu automatycznie zaklasyfikuje jako głodnego bezdomnego , który grzebie w cuchnących odpadach w poszukiwaniu zgniłych resztek jedzenia .
6 Zawodniczka powinna brać leki , które obniżą poziom testosteronu w organizmie .
6 Kometka to rekreacyjna gra sportowa .
5 Nauczyciele przejdą na emeryturę po 20 latach ?
5 Opinie do projektu ustawy o wsparciu osób niepełnosprawnych opublikowano dzień po jego przyjęciu .
6 Grozi im także nadciśnienie i cukrzyca .
5 Strach przed niepowodzeniem to " objaw " , nie " choroba " | Pracowity blog .
5 Sasin : nie uwzględnimy obecnych żądań nauczycieli .
3 Dziś jest on refundowany tylko na późniejszych etapach terapii , mimo że jego włączenie jeszcze przed chemioterapią , gdy organizm pacjenta jest silny , przynosi lepsze efekty .
3 Mężczyzna kilka dni temu został odłączony od aparatury   podtrzymującej go przy życiu .
4 Yellow boxy są już w Szczecinie ! [ fajne zdjęcia z montażu ] .
4 " Podstawą takiego podejścia może być przeświadczenie , że grzywna jest nieadekwatna do popełnionego czynu " - usłyszeliśmy w Komendzie Głównej Policji .
0 Verfremdungseffekt , czyli It ' s Britney , bitch ! .
5 Z pilotem w LOT nie pogadasz po polsku .
2 Ciasto szybkie w przygotowaniu i przepyszne w smaku .
1 W dniu wczorajszym @ pieczarkowy apelował w sprawie nagłośnienia dewastowania cmentarza cholerycznego w Rzeszowie - dziś mamy konkretne efekty !
3 Czy glifosat faktycznie wywołuje nowotwory ?
1 Zgodnie z zasadami eugeniki określali , kto jest typowym Skandynawem , kto Lapończykiem , a kto Romem .
7 Kiedy spopularyzuje się w Polsce ?
6 Aneta Florczyk 4 x World ' s Strongest Woman .
5 Na 10 tys . zł może liczyć specjalista , który przyjmie ofertę pracy połączoną ze zmianą miejsca zamieszkania .
2 To sytuacja , która zdarzyła się naprawdę i została uwieczniona na okrutnym filmie .
6 En hoe anders kon het dat hij ook tijdens de huldiging op het Museumplein ' on fire ' was .
0 Człowiek wielu głosów i jego popis umiejętności .
7 Portal WysokieNapiecie . pl sprawdził skąd taki poziom dotacji , czy instalacje PV będą się teraz opłacać , kiedy ruszą wypłaty i jak wzrost ilości energii ze słońca . .
7 CEO Star Alliance : to już się dzieje za sprawą . .
4 Kierowca przewoził w nim cielaki .
5 Ukraińcy mają zielone światło dla pracy w Niemczech .
3 Enzymy ułatwiające trawienie glutenu .
4 Auto wyposażone było w instalację LPG
3 Grypa żołądkowa trwa na ogół do 3 dni .
5 Subskrybujcie kanał i udostępniajcie nasze produkcje , których niebawem ukaże się więcej !
0 W piątek podczas festiwalu filmowego Sundance , swoją premierę miał trwający ponad cztery godziny dokument pt . " Leaving Neverland " .
7 Szacuje się , że w latach 1896 - 1937 wyprodukowano . .
2 Jaki rodzaj pizzy jemy najczęściej ? .
5 Nie mam powodu , aby bać się zmarłych .
1 Wszystko wskazuje na to , że go uratują .
5 Ci , którzy pracują przy przenoszeniu paczek , pokonują od kilkunastu do kilkudziesięciu kilometrów dziennie
3 GIF wycofuje z obrotu popularne krople do oczu .
0 Stargate SG - 1 actor Carmen Argenziano dies at age 75 . TV and film actor Carmen Argenziano , best known for his starring role in Fox ' s Booker and recurring role on the science fiction TV series , Stargate SG - 1 , died on Sunday .
1 Jest to pierwsza od 1946 profesjonalna akcja badawcza obejmująca 4 km podziemi , znajdujących się pod Wzgórzem Kościuszki w Jeleniej Górze .
4 Skontrolowali mercedesa Białorusinów .
4 Zmarł Lee Iacocca , " ojciec chrzestny " Forda Mustanga .
3 Funkcjonariusze użyli wobec 77 - latka siły , a później złożyli do sądu wniosek o ukaranie .
3 Cykl konferencji Akademia Raka Jelita Grubego 2019 odbędzie się w Gdańsku , Katowicach , Lublinie i Wrocławiu .
6 Co dziś robią piłkarze Globisza ? .
1 Obfitujący w komunistyczne pamiątki Tyraspol i wesołe miasteczko w Benderach zwiedzamy z sympatycznym Romanem .
1 Generał Franco doszedł do władzy w Hiszpanii w dużej mierze - choć nie wyłącznie - dzięki pomocy nazistowskich Niemiec i faszystowskich Włoch .
6 26 - latek otrzymał trzyletnią ofertę o wartości 111 milionów dolarów .
7 Vivo wymyśliło nową funkcję , którą nazywa Dual Wi - Fi Acceleration .
6 Boniek zmienia zdanie o esporcie : była patologia , będzie reprezentacja .
2 Poznaj zasady zdrowszego grillowania wg portalu zwrotnikraka . pl
3 Śpieszcie się wyrabiać EKUZ , czy co tam macie do załatwienia , bo wkrótce może nie być komu Was obsłużyć
7 Po powrocie na Ziemię wszyscy członkowie misji Apollo , Armstrong , Aldrin i Collins , zostali poddani kontroli celnej , podobnie jak każdy podróżny wjeżdżający do Stanów Zjednoczonych .
1 Zastanawiam się , jak dostać tam pracę .
3 Opatrunki dla chorych na EB wrócą na listę refundowaną ?
4 Rodzina na swoim , czyli wyścigowe rodziny w F1 .
6 Mocny atak Alicji Tchórz pod adresem Polskiego Związku Pływackiego .
1 Ekshumacja polskiego żołnierza poległego we wrześniu 1939 roku ( foto , wideo .
6 Międzynarodowe Stowarzyszenie Federacji Lekkoatletycznych ( IAAF ) nie zamierza zmieniać zdania co do Caster Semenyi .
3 Niemcy wprowadzają obowiązkowe szczepienia przeciw odrze .
3 Chory zmarł , zszokowanej rodzinie kazano natychmiast zabrać ciało .
3 Jak wygląda proces zarażenia organizmu ? .
4 Rozszerzyć strefę płatnego parkowania oraz wyznaczyć śródmiejską strefą parkowania o dzielnice takie jak BEMOWO , BRÓDNO ( czyli odległe od centrum sypialnie ) .
0 To seria kreskówek , którą znają dosłownie wszyscy .
7 Jednak to nie są wyjątki , ponieważ w ubiegłych latach dane te były podobne .
2 Pieniądze zostały mi oddane i w sumie to wszystko .
0 Melbourne International Film Festival " Polish " Cinema - . .
7 Właściciel popularnego serwisu umożliwiającego wygodny , szybki oraz przede wszystkim darmowy hosting plików audio zdecydował się zakończyć działalność .
6 Na kolejnych katów warszawskiego zespołu wyrasta wicemistrz Gibraltaru Europa FC .
7 IBM stworzył innowacyjne narzędzie do konwersji zdjęć na malowane portrety .
2 Jakie są najpopularniejsze hiszpańskie dania ?
0 Czy wiedziałeś o czym tak naprawdę jest trylogia " Matrix " ?
7 Przywykliśmy do trzymania konfiguracji w plikach tekstowych do tego stopnia , że bez zastanowienia wrzucamy tam hasła do bazy danych czy inne dane uwierzytelniające .
6 Na początku nie mogłem w ten transfer uwierzyć - przyznaje Francuz Ferland Mendy .
3 " GW " : Brakuje chętnych do pracy w karetkach .
0 Czy wiesz , że dziś przypada 85 . rocznica urodzin Jerzego Turka , czyli artysty który odtwarzanie ról drugoplanowych wyniósł na … poziom . .
2 Chinkalli - pyszne gruzińskie pierogi do samodzielnego wykonania .
2 Czy kiedykolwiek zastanawialiście się , dlaczego po wypiciu alkoholu , nawet przeciętne jedzenie smakuje jak danie z uczty bogów ?
5 W poszczególnych miejscach Polski bezrobocie jest jednak bardzo zróżnicowane i waha się od 1 , 3 do blisko 24 proc .
4 Pojawiają się jednak głosy , że te przepisy ułatwią m . in . kradzież paliw .
4 Adamczyk : mieszkańcy mniejszych miast też mają prawo do dobrej komunikacji .
0 Jego zdaniem " Roma " powinna walczyć o nagrodę Emmy , a nie Oscara .
3 Munira Abdulla była nieprzytomna od 1991 roku .
5 Według śledczych pokrzywdzone są 33 nastolatki , niektóre z nich nie miały ukończonych 15 lat .
6 Blisko 3 mln Polaków regularnie ćwiczy w klubach fitness .
7 Do sieci trafią zbierane przez programistę informacje .
5 Na czym polega moja praca w Chinach oraz wycieczka do przeszłości .
7 Aplikacja ( a pewniej cały system ) monitoruje m . in . social media , ale być może przetrzepuje też konta bankowe ( bo może ) .
5 Dlaczego musisz mieć najnowszego Iphone ' a ?
6 Piłkarz do przestępstwa się nie przyznaje , a dowodem jego niewinności miały być rozmowy z domniemaną ofiara , które opublikował w mediach społecznościowych .
0 Ten aktor był ulubieńcem pokoleń Polaków Bez bycia celebrytą ! .
0 Mam nadzieję , że powiedziałem już wszystko co . .
4 Zapatrzona w telefon weszła wprost pod nadjeżdżający samochód .
2 15 miesięcy z mojego życia , 1 sekunda dziennie .
6 Miło patrzy się na tych chłopaków !
3 Sosnowieckie żłobki i kluby dziecięce mają przyjmować tylko zaszczepione maluchy .
2 Najstarszy polski FastFood - Mr Hamburger Cheeseburger i . .
5 Usterka dysków , która na kilka godzin odcięła klientów ZUS - u od usług elektronicznych , spotkała się z błyskawiczną reakcją zakładu .
5 Podobnie jak dekadę temu w czołówce statystyk jest górnictwo .
4 Cudowane ocalenie Stevena Odendaala - zobaczcie to w slow motion !
3 1 / 4 Polaków boi się chorych na schizofrenię .
7 Jak rewolucja technologiczna i sztuczna inteligencja zmienia edukację .
0 Ale 1 mld ludzi na świecie i tak głoduje .
6 Dane kilkuset sędziów upublicznione w sieci .
7 Zaskakujący wyrok i niekoniecznie korzystny dla konsumentów wydał w ubiegłym tygodniu Europejski Trybunał Sprawiedliwości .
4 Rząd pracuje nad nowymi przepisami , które pozwolą na zachowanie " blach " , jeśli tylko auto zmienia właściciela na terytorium Polski .
6 Otwarto szlak w Tatrach po długiej przerwie .
7 Co to są stuptuty i jak dbać o stopy ?
2 Nie są wykluczone kolejne cięcia .
5 Polska szefowa , zamiast wezwać pogotowie , wywiozła go do lasu i porzuciła .
7 Zaparkowano je obok aut [ WIDEO ] .
0 Według Harrisona Forda nikt nie może zastąpić go w roli Indiany Jonesa .
4 Natomiast najniższe wylicza się na samochody z napędem elektrycznym .
3 Aby to znaleźć , badacze sprawdzili 3749 mieszkańców miasta Watari , którzy przeszli coroczną kontrolę zdrowia w 2017 roku .
7 Microsoft na paradzie równości z tęczową klawiaturą do Surface ' a .
6 Matthew Boling , osiemnastolatek z Teksasu o pseudonimie " The Boogie Man " , przebiegł 100 metrów w 9 , 98 sekundy deklasując tym samym swoich rywali .
1 Čve Curie - znakomita pianistka i pisarka - mówiła , że przyniosła wstyd rodzinie , gdyż nie zdobyła Nagrody Nobla .
4 Mieszkańcy Nowego Światu są rozczarowani , bo liczyli na to , że z ich ulicy znikną ciężarówki , gdy oddana zostanie nowa dwupasmówka łącząca ul . Wrotkowską i Wyścigową .
2 Co więcej , w ciągu zaledwie trzech lat USA wyrosły na pierwszego na świecie odbiorcę naszej wieprzowiny , zwłaszcza boczku
2 [ Prezes ] Pisze do mnie Pan na Linkedin z propozycją spotkania / współpracy .
7 Lata mijają , a język C nadal rządzi informatycznym światem .
0 Jeden z najbardziej ulubionych seriali z młodych lat .
0 Netflix rozszerza ofertę lokalnych filmów , dodając do biblioteki nowe tytuły .
5 Pod numer alarmowy 112 zatelefonował mężczyzna , który zagroził wybuchem bomby w restauracji na terenie warszawskiego Wawra .
3 Prawidłowy dobór poduszki okiem fizjoterapeuty .
6 5 sposobów , żeby naprawdę odpocząć w majówkę .
2 Reprezentacja Islandii napotkała na nieoczekiwany problem przed mundialem w Rosji .
6 Kalistenika — jak skutecznie ćwiczyć bez siłowni i sprzętu w domu .
7 Nie tylko Boston Dynamics robi ciekawe roboty .
0 Arnie zdradza sekret swojej formy : koktajl proteinowy z tajnym składnikiem . .
4 Trójmiejskie , Klasyczne Rozpoczęcie Sezonu 2019 ( 22 . 04 . 2019 Ergo . .
0 Twórcy dokumentu " Plakat o filmie - film o plakacie " rozmawiają z kluczowymi osobowościami artystycznymi w tej dziedzinie z ostatnich czterech dekad i próbują odpowiedzieć . .
7 NASA wciąż może jednak liczyć na większy sukces statku CST - 100 firmy Boeing .
1 Buddyjski mistrz tłumaczy , jak medytować .
1 W rzekomych " ciemnych wiekach " dokonano setek przełomowych odkryć .
5 Za pomocą młota pneumatycznego .
1 Posag - kapitał , majątek wnoszony mężowi przez żonę przy zawieraniu małżeństwa .
7 ż Jak uzyskać niesamowite efekty ze zwykłych czynności ?
4 Alias Renault - Nissan - Mitsubishi daje szansę na powrót dobrej japońskiej motoryzacji z lekką pomocą Francuzów i Megane RS .
6 Klub dwójki Polaków zdegradowany do trzeciej ligi .
7 Żeby jeszcze bardziej zniszczyć swoją reputację ?
1 To kilka azteckich sposobów składania ofiar z ludzi .
4 Corvette i Chevroleta Camaro można kupić oficjalnie w Europie i w Polsce .
3 Problem odry narasta w całej Europie także z powodu rosnącego w siłę ruchu antyszczepionkowego .
3 W latach 90 . był uważany za " głupca " .
6 Kibice Ruchu znaleźli jeden prosty sposób na uzdrowienie klubu .
3 Cały proces jest tak pomyślany , by komórki organizmu gospodarza miały czas zabezpieczyć się przed atakiem .
4 Model został wystawiony na sprzedaż .
7 Funkcjonalność IE będzie dostępna tylko jako jeden z trybów działania przeglądarki Edge .
5 Lubelskie : Największy producent pasz otworzył nowy zakład .
3 Trochę terminologi jak chromosomy , czy telomery , ale podanej w przystępny sposób .
6 Tor Wyścigów Konnych na warszawskim Służewcu rozpoczął swoje funkcjonowanie w czerwcu 1939 roku .
0 Przez te wszystkie lata pracy nad filmami MCU   dobrze poznali Stana Lee , a teraz zdecydowali się wykorzystać to do   najnowszego projektu .
3 Prątkiem w raka , czyli co ma gruźlica do raka pęcherza .
1 Część z taśm które Legasow nagrał przed swoim samobójstwem ;
0 Jak zbudowano wizualny świat filmu Zimna Wojna ?
6 Grand Prix Niemiec było dla Kubicy pierwszym deszczowym wyścigiem F1 od dziewięciu lat
6 co mógł zrobić lepiej w meczu z Serbem i dlaczego w Londynie zagrał z nim lepiej niż w Paryżu
1 " Obrazy jakie dobrze znam ze sztuki europejskiej wcale nie przedstawiają mężczyzny , który mógł być żydem dwadzieścia wieków temu .
4 SAAB 99 TURBO - od lotnictwa do motoryzacji - Klasyki . .
1 Niemiecka propaganda działa dalej .
2 Bakterie coli i paciorkowce kałowe w wodzie mineralnej - ostrzega GIS .
7 Nowy model przynosi zmiany wyczekiwane przez społeczność - wydajniejszy CPU , więcej RAMu oraz szybsze interfejsy komunikacyjne .
0 TVP przejęła dystrybucję filmu " Solid Gold " , premiera przesunięta na październik .
2 Zblendowana na gładką masę rozpływa się w ustach i swoim smakiem przypomina nieco masło , zwłaszcza z dodatkiem podsmażonej cebulki .
6 Wśród nich będzie m . in . Natalia Kaczmarek , jedna z " Aniołków Matusińskiego " .
6 Co nas czeka w tegorocznym cyklu ? .
4 Jak widać , do driftowania nie potrzeba koni mechanicznych .
7 Rosja zaproponowała chińskiemu koncernowi Huawei , by wykorzystywał w swoich urządzeniach rosyjski ekosystem software ’ owy - donosi agencja TASS .
5 O rynku pracownika nad Wisłą można jeszcze jedynie pomarzyć .
1 100 lat temu powstała Oficerska Szkoła Aeronautyczna .
1 Iwan Sierow w maju 1945 roku przebywał w Berlinie .
2 Salmonella w tatarze wołowym w Lidlu .
1 Ocenia jednak , że działaniom tym towarzyszą próby tworzenia mitów i że w rosyjskiej pamięci historycznej nadal są sprzeczności .
1 Jest fundamentem przemysłu i transportu .
7 San Marco - pierwszy włoski okręt wojenny z turbiną parową .
3 Dramatyczna historia 104 - latka .
6 W walce wieczoru jutrzejszej gali FFF w Zielonej Górze Marcin Najman ( 1 - 3 ) zmierzy się z Pawłem " Trybsonem " Trybałą ( 4 - 3 ) .
7 Gigantyczny Pac - Man wraca do sprzątania największej pacyficznej plamy śmieci , która zajmuje około 1 , 6 miliona kilometrów kwadratowych , czyli jest 5 razy większa o Polski .
7 Gra cieszy się dużym powodzeniem , a rynek oczekuje na jej pełną wersję .
3 15 osób zmarło z powodu grypy w pierwszym tygodniu lutego .
1 W egzekucji uczestniczył członek składu sędziowskiego Stefan Michnik .
2 Kaszanka ma liczne wartości odżywcze .
2 Regularne spożywanie " śmieciowego jedzenia " grozi problemami z płodnością .
0 Bardzo ciekawa mapa zawierająca całe imperium medialne Disneya .
5 Więcej wolnych miejsc pracy w Polsce .
5 Można sprawnie wyszukiwać specjalistów po ich specjalizacji ale też znajomości np . PLC , SCADA czy nawet robotów przemysłowych . .
4 Skuter kontra 2 motocykle policyjne - brawurowa ucieczka z finałem w stylu . .
6 Nie oznacza to jednak , że wraz epoką medialnej prosperity skończyły się sukcesy .
2 Zazwyczaj odczuwamy problemy z trawieniem , bóle głowy , pocenie się , depresję , drżenie dłoni , niepokój , kołatanie serca , silne uczucie głodu , nerwowość , drażliwość , słabą . .
3 Elektronicznie zwolniono między innymi profesorów Wiesława Jędrzejczaka , Piotra Rutkowskiego i Rafała Dziadziuszkę .
0 W creditsach filmu jej nie ma ani w internecie pod muzyką z tego filmu też nic nie widać . .
0 30 lat temu umarł SERGIO LEONE , geniusz kina , autor Dawno temu w Ameryce .
2 Produkcja mięsa zostanie ograniczona ? .
6 Jak by ktoś chciał sobie pooglądać podnoszenie ciężarów .
3 Czy katar musi być powodem do zaniechania treningów biegowych zimą ?
6 Najbardziej utytułowana polska pięściarka na antenie TVP Sport nie pozostawiła na Arturze Szpilce suchej nitki .
2 13 - latek cały zysk z własnej piekarni przekazuje na pomoc bezdomnym i głodującym .
5 Jan B . w więzieniu spędzi cztery lata , Roman P . dwa , a Agnieszka B . - dwa , w zawieszeniu na dwa lata .
1 W PRL - u wyklinano ją jako napój imperialistów , a w latach 50 . nazywano nawet stonką ziemniaczaną w płynie .
6 Semenya musi zbijać poziom testosteronu .
7 Jak wiadomo , rynek czyli giełda wycenia przyszłość nie przeszłość .
0 Kandydat do Oskara za najlepszą ścieżkę dźwiękową - ' SOLO ' - zdyskwalifikowany .
4 909 Bergspyder wraca jako nowe 981 Bergspyder , choć nigdy nie zobaczymy go na ulicy , bo prawo i przepisy stawiają producenta w niewygodnej sytuacji
6 Zaskakująco szybko przestaliśmy wracać do takich meczów jak Wisły Kraków z Levadią Tallin czy Lecha Poznań ze Stjarnan .
7 Powstało wiele różnych wersji broni , zarówno oryginalnych , produkowanych w Niemczech , jak i podróbek , głównie z Chin i Hiszpanii .
1 Teraz emocje rozgorzały na nowo .
1 Powstaje pytanie dlaczego akurat takie brutalne metody do walki z KK .
7 Wkrótce na drogi wyjadą pierwsze polskie elektryczne samochody dostawcze .
0 Kościół stał się ulubioną zabawką rozmaitej maści ekstremistów : od tych którzy muszą poświęcić uroczyście każdą nową salę gimnastyczną i intronizować Chrystusa Króla w sejmie , cokolwiek to znaczy , aż po tych , którzy głoszą o " przestępczej sekcie " i naklejają wizerunek Matki Boskiej na śmietnikach …
6 Po efektownym zwycięstwie nad Belgami w swoim pierwszym meczu na Euro U - 21 przed piłkarzami reprezentacji Polski poprzeczka zostanie postawiona nieco wyżej .
4 Opóźnienia na budowie obwodnicy Wałcza .
2 Wiele je łączy , a jednak są tak różne !   Quesadilla bywa nazywana meksykańską pizzą , bo rzeczywiście bardzo ją przypomina , mimo że to danie z zupełnie innego kulinarnego świata .
2 aż do nastania chłodniejszych dni .
1 Dziewiętnastu polskich żołnierzy z 1 Samodzielnej Brygady Spadochronowej zaginęło .
2 Dla organizmu wytwarzanie czegoś na co nie ma zapotrzebowania jest zbędnym wysiłkiem - wyjaśnia profesor Babuchowski .
0 Znajdziesz tu dosłownie wszystko na temat tego kultowca .
5 Związek Przedsiębiorców i Pracodawców zabrał głos w sprawie pracowników z zagranicy .
5 Sąd mógł wymierzyć jej karę finansową sięgającą nawet 100 tys . zł .
4 Wyjątkowa replika Mercedesa SLS .
2 Niemal wszystkie duże sieci supermarketów oferują zakupy z dowozem .
1 Vinča - najstarsze pismo ludzkości - .
5 Coraz mniej chętnych do pracy tymczasowej w Polsce .
6 Na początek będzie odgrywać rolę trzeciego golkipera w zespole mistrza Ligue 1 .
0 TOP 10 GIER PLANSZOWYCH - moje podsumowanie 2018 .
1 Jak ludzie zatrzymali proces ewolucji .
1 Ale TVP odmówiła ich udostępnienia .
3 Praktycznie brak kolejek i wizyta " tego samego dnia " u każdego specjalisty .
5 Mają to dosyć dobrze rozwiązane , bo koordynują to przez rządowe agencje zatrudnienia .
5 Nawet gdy zatrudniony nie żąda weryfikacji tego badania .
6 Wspaniale spisywał się podczas kwalifikacji EURO 2008 będąc jednym z architektów historycznego awansu .
5 Na terenie komendy zdarzają się rzadziej niż w domu lub w innym miejscu .
4 Produkcja samochodów w Wielkiej Brytanii zmalała o 45 % - to dane z kwietnia , czyli z miesiąca po pierwotnej dacie wprowadzania brexitu , który jak dotąd nie nastąpił .
0 Wybuchy i strzelaniny w Bollywoodzkich filmach od zaplecza .
3 Samorząd Województwa Dolnośląskiego chce od października wprowadzić stypendia dla studentów pielęgniarstwa uczących się na dolnośląskich uczelniach .
1 czyli tymczasem za wschodnią granicą ( GALERIA ) .
0 ' ' Zakrzywienie czasoprzestrzeni ' ' .
2 Tort Prezent z kokardą / Krem pomarańczowy / Edycja Świąteczna .
4 Nowy elektryczny samochód za niecałe dziewięćdziesiąt tysięcy ?
1 Jeździły elektryczne samochody już 100 lat temu .
5 Jak wygląda praca na nocnej zmienie w . .
3 Jak wykop pozbywa się konowałów ! .
7 Poznajcie historię Aleksa Tew , który z dnia na dzień został milionerem , ale nie spoczął na laurach .
6 Liga Narodów : Polki wygrywają z Dominikaną po tie - breaku .
0 Wilk , nie Rosomak , Wolverine , Logan .
7 Infermedica , startup z Wrocławia , który oferuje klientom narzędzia do wstępnego diagnozowania pacjentów wykorzystujące sztuczną inteligencję , zebrał 14 mln zł od grupy inwestorów .
3 Świńska grypa została potwierdzona u 2 pacjentów oddziału jednego z olsztyńskich szpitali .
6 Białko jest jednym z najbardziej nam znanych suplementów diety , które są dostępne na rynku .
2 W południowej Norwegii powstaje właśnie pierwsza podwodna restauracja w Europie .
6 Rekord mityngu w Atenach i najlepszy wynik Liska w sezonie .
5 Młodzi pracownicy są egocentryczni , roszczeniowi i nielojalni .
7 Ralph Vandeberg , amator astronomii postanowił wykorzystać swój zmodyfikowany , 10 - calowy teleskop do próby wypatrzenia na ziemskiej orbicie mini - wahadłowca X - 37B z odległości blisko 400 km .
2 W Polsce to pierogi , bigos , schabowy i pomidorówka .
7 Polska Akademia Nauk układem zamkniętym ? .
3 Trzeba się urodzić Japonką albo Włochem aby mieć przed sobą najwięcej lat życia wśród światowych nacji .
1 30 lat od upadku muru berlińskiego .
6 Andrei Ionut Radu , kapitan młodzieżowej reprezentacji Rumunii , w dzieciństwie przeżył tragedię i obiecał , że zabierze zmarłą siostrę na największe stadiony świata .
2 W Menu 60 kilowy burger z serem i bekonem w 22 kilowej bułce !
2 Bardzo sympatyczny i z czasem bolesny wywiad .
7 Problem klimatu to nie jest problem spalanego węgla .
0 Dlaczego pięknie opakowane rurki z kremem były waż . .
4 Program Sonda o wynalazku inżyniera Rudolfa Diesla , silniku wysokoprężnym .
7 Jeden obraz wart więcej niż tysiąc słów : Tak , rzeczywiście kolega siedzi i analizuje co pokazał mu nmap w dostępnej w mieszkaniu sieci WiFI : Running nmap on your @ Airbnb network is a great way to find hidden cameras and remind yourself you need to improve your posture .
5 " Ludzie przychodzą do firmy , a odchodzą od szefa " .
6 Nie widzimy ze strony właścicieli chęci ratowania klubu , to tylko przedłużanie agonii .
3 Skandal na Śląskim Uniwersytecie Medycznym .
1 Najpierw były nimi działania państwotwórcze , następnie dostarczanie dóbr publicznych , a   ostatnio systemy opieki społecznej i   świadczenia państwowe .
0 Władysław Pasikowski twierdzi , że nasza rozmowa to jego pierwszy radiowy wywiad .
7 Nowe inicjatywy mają na celu ciągłą promocję konsensusu co do rozwoju branży i tworzenia ekosystemu oraz przyspieszenie rozwoju branży 5G .
7 To kolejny po Wanking Simulator kontrowersyjny tytuł z portfolio Ultimate Games .
3 " Chcę pokazać prawdziwe oblicze polskich lekarzy .
2 Szczur w stalowowolskim kebabie ?
3 Chorzy na raka prostaty nie doczekali się nowych leków , mimo że minister obiecał .
1 Na Zachodzie powątpiewali w istnienie komór gazowych jeszcze w połowie 1943 r .
6 Liga Narodów : Polska lepsza od Australii .
6 Dawid Janczyk ponownie na życiowym zakręcie .
4 Francja elegancja , złomu reprezentacja
1 Mało kto wierzył , że Śląsk zainteresuje turystów .
3 " Podwyższone ryzyko zachorowania na inne choroby zakaźne może trwać latami po zarażeniu się wirusem odry " .
5 Zmiana zawodu : Jakie kompetencje powinnam rozwijać ?
2 Facet wcina kilka ogromnych larw jedna po drugiej
6 Krzysztof Piątek od nowego sezonu nosił będzie w AC Milan koszulkę z numerem 9 .
6 W nocy Raptorsi pokonali Golden State Warriors 105 : 92 , a bohaterem meczu był Kawhi Leonard .
1 Ekshumacja przeprowadzona została z inicjatywy Hieronima Świerdzewskiego , 88 - letniego mieszkańca wsi Śledzie , który zabiegał o przeniesienie . .
7 Jak widać ( albo i nie widać ) marzenia się spełniają .
0 W repertuarze " Kochając Pabla , nienawidząc Escobara " oraz komedia z " Jestem taka piękna " .
2 Jak łatwo i szybko możemy zrobić pożywny i smaczny obiad , danie z gotowych mrożonych składników które lubimy ; - )
3 Czy rzeczywiście motywacja jest kluczem otwierającym wszystkie drzwi , czy bez niej nie możemy czuć się spełnieni i szczęśliwi ?
1 Sam Erich von dem Bach miał uważać , że doniesienia jego oddziałów są przesadzone .
5 15 praktycznych pomysłów na kącik do pracy w mieszkaniu .
2 Czy wiecie , jak istotne jest prawidłowe odżywianie u dzieci mających trudności w nauce ?
7 Czy istnieje sposób na osłabienie oligopolu Microsoftu , Amazona , Google ' a , Apple ' a oraz FB ?
3 Urodziła bliźnięta , każde ma innego ojca .
2 " Dziś zapoznamy się z historią nadesłaną do mnie przez pana Michała ( imię zmienione ) w której opowiada o niecodziennych zdarzeniach mających miejsce w restauracji w której pracował jako kucharz .
4 Największy szał w kwietniu zrobił Mercedes C63s od @ miniu _ c63s .
1 22 lipca 1942 roku wyruszył pierwszy transport z ponad 6 . tysiącami Żydów .
1 Zachód samoogranicza się w kwestiach , które dały mu bogactwo .
4 Zostawiła niemowlę w nagrzanym samochodzie .
1 W obozach dla uchodźców ( tzw . dipisów ) wydawano w latach 1945 - 47 około 400 tytułów gazet .
2 USA postawiły Polsce ultimatum .
7 Na iOS zadebiutowało oprogramowanie , które wykorzystuje sztuczną inteligencję do identyfikowania ludzkich postaci na fotografiach i zastępowanie ich pikselami dopasowanymi do tła .
6 Czy naprawdę otyłość jest spoko ?
2 Kogo mleko zabija , kogo uzdrawia ?
1 Do dziś dokładna liczba ofiar akcji masakry przeprowadzonej przez władze komunistycznych Chin nie jest znana .
2 Sos serowy dobry do praktycznie wszystkiego .
3 Często zdarza się osobom cierpiących na różnego rodzaju nerwice , które odczuwają fizyczne dolegliwości tam , gdzie ich nie ma .
2 Porównanie past warzywnych - niektóre to prawie sam olej .
1 . . dygnitarzy SS w okupowanej Polsce .
7   W ostatnim czasie portal Cointelegraph poinformował , że według danych . .
4 Ten niezwykły warsztat znajduje się z Łodzi . .
1 Niemiecki mord na lwowskich profesorach .
0 Reportaże z dwudziestu dwóch i jednej drogi na Wschód " .
5 Jednocześnie bardzo wzrosła wśród Polaków w Holandii świadomość praw pracowniczych .
2 Setki kur schodzą ze wzgórza , gdy tylko słyszą gwizd na jedzenie .
5 Należy się spodziewać , że rząd spełniając finansowe oczekiwania nauczycieli , po raz kolejny przyczyni się do konserwowania złego systemu a nie jego naprawy .
2 Kurkuma posiada wiele właściwości zdrowotnych .
1 Śliczne i młode strażniczki wykwalifikowane w zadawaniu cierpienia patrzyły w oczy więźniarkom , wychudzonym i w łachmanach , które się nie ugięły .
4 Wymiana płynu hamulcowego w skuterze | Jak wymienić płyn . .
0 " Bruce Wszechmogący " wycięte sceny z Evanem Baxterem " na żywo " .
2 Niedawno weszła w życie ustawa wprowadzająca znaczne ograniczenia w handlu w niedziele .
6 Czym jest Finansowe Fair Play UEFA ?
5 Wsiadł do koparki i zniszczył 5 domów .
1 Czy jest prawdą , że zabijali cywilów   i jeńców ?
5 Główny Urząd Statystyczny opublikował najnowsze dane dot . przeciętnych wynagrodzeń Polaków .
5 " Zakaz handlu maksymalnie utrudnił życie studentom " .
1 Kauczukowiec - historia drzewa , które zmieniło świat .
2 Grillowana orada ( dorada ) i brancin ( okoń morski ) - - Chorwacja i Bałkany .
6 Brazylia triumfuje w Copa America .
2 Czy w Szczecinie znajduje się miejsce , gdzie można wypić dobre piwo i przy okazji czymś zagryźć ?
7 Wraz z początkiem Zimnej Wojny , w USA rozpoczęto wiele programów zbrojeniowych , które miały znacząco zwiększyć przewagę Stanów Zjednoczonych nad ZSRR .
2 Wszak kto nigdy nie wsunął burgera ani frytek   w środku nocy , powracając do domu po długich wieczorach , niech pierwszy rzuci . .
2 Streetfoody w Azji nie kojarzą się ze smakami z dzieciństwa na polskiej wsi .
0 Według najnowszych plotek Armie Hammer prowadzi finalne rozmowy dotyczące swojego udziału w Batmanie Matta Reevesa .
1 Fotografie przedstawiają radosne wydarzenie , w którym niemal 80 lat temu w Gdańsku brali wspólny udział Polacy i Niemcy .
4 Auto zostało sprzedane za 1 , 8 miliona dolarów !
4 Nie są mile widziane w centrum miasta - zapowiedział zastępca burmistrza francuskiej stolicy Emmanuel Gregoire i przyznał , że nowe miejskie regulacje mają skłonić turystów , by zwiedzając paryskie zabytki , korzystali z transportu publicznego .
7 Garść najnowszych newsów o najnowszej zmorze serwisu Zuzi Wójcickiej , czyli AD - APOKALIPSIE 3 . 0 , albo też # VoxAdApocalipse , gdzie cała masa kanałów dostała bana albo demonetyzację przez kilku kretynów , którzy nie umieją się zachować .
0 EKSTRADYCJA i Olgierd Halski " wracają " po rekonstrukcji cyfrowej . .
3 Raport ONZ : Powszechne choroby stają się nieuleczalne .
2 składniki ; 500 g cebuli 400 g mąki pszennej 150 ml cieplej wody 2 jajka 1 papryczka chili 7 g drożdży instant 100 g rozpuszczonego masła sól , pieprz
3 Sprawdź , jak przeprowadzić test , pozwalający wykryć udar mózgu .
7 Badania prowadzone w ramach projektu H2020 ARIES realizowane były we współpracy międzynarodowej pomiędzy instytucjami z Polski ( Instytut Chemii i Techniki Jądrowej oraz firma Biopolinex ) , Niemiec i Łotwy .
5 Rząd chwali się wzrostem płacy minimalnej .
4 Do rodziny dołączyły nowe 718 Spyder oraz 718 Cayman GT4 , które staną się najmocniejszym modelami serii
5 Każdy , niezależnie od swojego miejsca pracy , kto skutecznie wskaże pracownika na poszukiwane przez Budimex stanowisko otrzyma
0 Nowy Asteriks w księgarniach i kinach .
2 Niektórzy twierdzą , że ramen to tylko w Japonii , a polskie jego interpretacje to nieśmieszny żart .
0 Harry Potter i Fantastyczne Zwierzęta - galeria stworów z magicznego świata ! .
1 Elżbieta Łokietkówna - najpotężniejsza kobieta Europy .
6 W finale Portugalia pokonała Holandię 1 : 0 .
3 Cudowny specyfik nazwany Alcorythm powstał dzięki milionowemu dofinansowaniu z Narodowego Centrum Badań i Rozwoju .
0 90 najlepszych soundtracków na 90 . urodziny Mistrza ! .
0 Taneczna scena ze Spider - Mana 3 z realistycznymi efektami dźwiękowymi .
4 Ponadto prawdopodobnie pił wódkę w czasie jazdy .
4 Szczyt głupoty i gigantyczna kara .
3 Lekarze zalecają spożywanie dużej ilości płynów i unikanie słońca .
1 Polacy w Wermachcie - Wybór między kulą na froncie a gazem w komorze .
7 Do wiadomości dołączony jest załącznik , którego otworzenie może zainfekować komputer .
1 Jednym z tematów poruszonych przez doktora Bogdana Musiła w książce " Kto dopomoże Żydowi " jest fałszywy obraz holocaustu w publikacjach ' ' naukowych ' ' i publicznej debacie , w Polsce i na zachodzie .
4 AC Shelby Cobra - brutalna siła - Bezpieczna podróż .
7 Wygląda na to , że właśnie to miało miejsce wczoraj . .
3 Ministerstwo Zdrowia testuje pilotażowo zmiany w organizacji przyjęć pacjentów w SOR .
4 Kiedy wyjechał na autostradę ciężarowym Renault , zaczął jechać pod prąd .
1 Od oper Wagnera do chrypliwego głosu Katarzyny Nowskiej była daleka droga .
3 Według WHO jesteś niepełnosprawny .
5 A to nie tylko zielone strzałki , tabelki w Excelu i abstrakcyjne ekonomiczne modele .
4 Kartka z kalendarza : 51 lat temu Citroen zaprezentował niezwykły model Mehari .
3 Ingerencja chirurgiczna była konieczna , ponieważ jego matka cierpiała na nadciśnienie tętnicze .
4 Znamy nazwę drugiego hipersamochodu Astona Martina .
5 Przeciętny kredyt hipoteczny jest zaciągany w naszym kraju na kwotę ok . 260 tys . zł .
0 W obliczu tragedii w Koszalinie jego dystrybucja została wstrzymana .
4 To decyzja Komendanta Głównego Policji .
6 Michał Haratyk wyrównał rekord Polski w pchnięciu kulą .
7 Globalne przychody ze sprzedaży infrastruktury SD - WAN będą w latach 2018 - 2023 średniorocznie rosnąć na poziomie ponad 30 proc . ( wskaźnik CAGR ) , by za cztery lata osiągnąć wartość 5 , 25 mld dolarów , szacują analitycy firmy IDC .
1 Wyniki ekspertyzy są druzgocące .
0 Najbardziej NIEDOCENIONE filmy AKCJI ostatniej dekady .
3 Kannabidiol ( CBD ) i zdrowotne problemy czworonogów .
0 Po awaryjnym lądowaniu w Bakersfield 19 marca Keanu podróżuje busem do domu z innymi pasażerami puszczając muzykę , opowiadając ciekawostki
6 Znowu dziesiatki reporterow zaczynają gadać o szkoleniu itd .
7 Student odtworzył " groźną " sztuczną inteligencję Muska - OpenAI .
1 Nowe wydanie Mein Kampf bestsellerem w Estonii .
2 Już wkrótce w racjach żywnościowych pojawi się pizza - najbardziej pożądana przez żołnierzy potrawa .
6 Z materiału dowiemy się czym różni się kajakarstwo sportowe od turystycznego .
6 Dwóch panów stało się bohaterem reportażu holenderskiej telewizji .
5 FAKTY I MITY o pracy stewardessy .
2 dzień jedzenia sportowego świra któremu znudził się kurczak .
1 Zmarł prof . Jerzy Majkowski , bohater Powstania Warszawskiego .
5 Do likwidacji idzie aż 32 lokale i 1300 osób do zwolnienia .
2 W Sławnie jednak nie ma ani KFC , ani McDonald ' s , ani nawet dobrego kebaba .
0 Kilka scen z filmu i dzisiejszy wygląd otoczenia
3 Zastosowanie leku może zmniejszyć ryzyko nawrotu choroby o 20 % .
4 Volkswagena , którym jechała czwórka młodych ludzi , prowadził 14 - letni chłopak .
6 Miła sytuacja świata na mistrzostwach świata
2 Wyjątkowy kulinarny globtroter : z wykształcenia technolog szkła - Filmy .
5 Tylko w ubiegłym roku w Polsce zarejestrowano blisko półtora miliona oświadczeń o powierzeniu pracy obywatelom Ukrainy .
3 Jak to możliwe , że antybiotyki działają na grypę , choć przecież nie zwalczają wirusów tylko bakterie ?
2 Sernik jaglany na zimno czyli deser z kaszy jaglanej z jogurtem greckim , truskawkami i spodem z ciasteczek .
5 Rząd sięgnie po osoby bierne zawodowo .
5 Polacy kradną w pracy na potęgę !
3 Marcinowi M . , który według ustaleń policji sprzedawał książeczki sanepidowskie z podrobionym wpisem lekarza , grozi nawet pięć lat więzienia .
0 Masz już dość banalnych komedii romantycznych , na których widok twój partner cofa się w rozwoju , a potem chce wrócić do brzucha swojej mamy ?
2 ( sernik ) • 300g serka typy twój smak ( temperatura pokojowa ) • 100g cukru • 2 jajka • 185g kwaśnej śmietany • 1 1 / 2 łyżki maki pszennej • łyżka soku z cytryny • łyżeczka ekstraktu waniliowego
5 Nie ma chętnych do szycia w Polsce .
0 Gdyby ktoś narzekał na brak nowości w tej tematyce to pewna zatoka posiada już kopię ( kolega znalazł )
1 Stanisław Jan Majewski miał 15 lat , gdy walczył w Powstaniu Warszawskim .
6 Jak będzie wyglądać Premier League po Brexicie ? .
3 Tak wyglądał kurs na operatora . .
6 Taki tenis stołowy z większą piłką i bez rakietek .
4 Polscy kierowcy też powinni się wziąć za sprzątanie ? .
0 Ile z nich przywołuje wspomnienia u Ciebie ?
3 Lekarzy w poradniach jednak nie przybyło , stąd . .
5 W Polsce składki prawdopodobnie także wzrosną .
1 Jugosławia nigdy nie została opanowana w całości przez państwa Osi , a front ten jest stosunkowo mało znany w Polsce .
1 Z pewnością mogą nas nauczyć , jak bardzo zmienił się świat w czasie minionych stu lat .
5 Przed sądem w Wejherowie rozpoczął się proces Krystiana W . , który oskarżony jest o 65 przestępstw . ( więcej w powiązanych ) .
0 Raz będzie lepiej , raz gorzej , czasem ciężej , innym razem - lżej , ale wszystko powinno układać się w sens .
3 Diastema - szpara między zębami oszpeca czy dodaje uroku ? .
0 Wszystko czego chcielibyście się dowiedzieć o stworzeniu tego rysunku .
3 Naukowcom Uniwersytetu z Nebraska oraz szkoły medycznej Lewis Katz pierwszy raz w historii udało się wyeliminować wirus HI z genomów myszy zarażonej HIV .
2 Dla firm podwyżki mogą być większe .
0 Kultura masowa w fazie masturbacyjnej .
5 Wykleja metro znakami z taśmy klejącej .
2 4 sposoby na sałatkę Wielkanocną .
2 # SzanujJedzenie - pod takim hasłem w dniach 3 - 17 kwietnia odbywać się będzie festiwal Restaurant Week Polska Wiosna 2019 !
6 Amerykański płotkarz wygrał rzutem na taśmę .
7 Największa rewolucja tego stulecia ?
0 Werner Herzog : " Piractwo jest najbardziej udaną formą dystrybucji " .
2 Zapraszam na przegląd portugalskich dań i lizbońskich restauracji .
2 Kruche ciasto z rabarbarem , budyniem i bezową pianką z rosą - łatwy przepis .
0 Będzie mi miło , jeżeli Wam się spodoba lub nie - za łapkę w górę lub w dół oraz subskrypcję kanału .
7 Przygotowana przez nich strona na pierwszy rzut oka bardzo przypomina Allegro i trzeba jej się przyjrzeć , aby stwierdzić , że nie jest prawdziwa . .
1 Cyganie w Hiszpanii schyłku średniowiecza i w wieku złotym ( XV - XVII w . )
2 Za dzbanki o pojemności 2 , 5 galona ( niecałe 10 litrów ) trzeba zapłacić 37 dolarów , czyli ok . 130 zł .
7 Świętujemy 300 000 subskrypcji nowym projektem .
1 Woda odsłoniła pałac tajemniczego imperium .
4 Mieszkańcy mogą się nimi przejechać w jednej z części miasta w ramach pilotażowego programu .
4 Miasto Jest Nasze chce poszerzenia strefy płatnego parkowania i podwyżki opłat .
4 ( to Lamborghini Diablo jest na polskich blachach )
4 Policja informuje o brawurowej jeździe z prędkością sięgającą 250 km / h i zastanawia się nad uznaniem Eurorally za nielegalny wyścig .
3 Pierwsze objawy choroby Parkinsona .
4 Several enthusiasts gathered scrap tanks and decided to build a tank .
6 Po wczorajszym złocie Tomasza Kaczora , dzisiaj trzy medale dla polskich kajaków na Igrzyskach Europejskich w Mińsku .
0 Jednak mamy i takie rodzinne więzi w Hollywood , które nie są wcale oczywiste , ba , mogą być dla was niemałym szokiem .
1 Niewiarygodne znalezisko trafione po 75 latach , przez poszukiwacza przy pomocy wykrywacza metali w okolicy holenderskiej miejscowości Groesbeek .
6 Biało - czerwone wyprzedziły Amerykanki i Włoszki .
5 Urlop rodzinny i opiekuńczy : nowe przepisy pogodzą życie zawodowe i prywatne .
7 Do 800 tys . zł dotacji mogą otrzymać rolnicy , którzy zainwestują w instalacje wytwarzające energię z odnawialnych źródeł energii - podkreślił w środę minister środowiska Henryk Kowalczyk .
0 Netflix i bracia Russo biorą się za " Magic : The Gathering " .
0 Na Gałęzi : Jak filmy manipulują rzeczywistością ?
0 Najwyższe GAŻE AKTORSKIE w HISTORII kina .
0 Powoli zbliża się do kin drugi horror Roberta Eggersa , reżysera wspaniałego " The Witch " .
3 Badanie : Szczepionka MMR bez związku z autyzmem .
2 Po raz kolejny znalazłaś w kącie lodówki zepsuty kawałek sera ?
6 Gimnastyka sportowa w kryzysie .
5 W przypadku oceny rozwiązania planowanego na 2020 r . obserwuje się , że grupa " na nie " jest znacznie większa niż grupa " na tak " ( 54 proc . vs .
0 W tej nowej przygodzie zmierzą się z największym jak dotąd globalnym zagrożeniem : kretem w organizacji Men in Black .
5 Liczne kontrole i wezwania ZUS to , zdaniem części z nich , nękanie .
0 Fajne widowisko dla oka , fragment filmu " Iluzja 2 " .
5 Nietypowa interwencja policjantów z Krosna Odrzańskiego .
2 Są tacy , którzy twierdzą , że pstrąg z karty został złowiony w morzu .
7 Napęd atomowy w statkach cywilnych nigdy nie zyskał popularności .
0 Aby wyróżnić swój film wśród innych , filmowcy sięgają po różne narzędzia , czasami nadają swoim obrazom dziwne tytuły , które w symboliczny sposób odnoszą się do fabuły , albo są zupełnie od czapy .
7 3 sposoby na Legimi za darmo - www .
7 Według opisu , wyświetlacz można będzie wysunąć , zwiększając jego powierzchnię .
7 Mało kto jednak wie , że za popularnymi CSS - ami kryje się także , obecnie już wycofany moduł , który służył nadawaniu własciwości głosu .
5 Prawie 10 % popija codziennie alkohol .
7 Eksperymenty pokazują możliwość radykalnego wzrostu wydajności ogniw słonecznych .
1 Menażka , manierka i kuchnia polowa - żywienie w przedwojennym wojsku [ galeria ] .
2 Pomimo dziwnej nazwy ciasto jest niesamowicie pyszne i zachęcam do przygotowania i wypróbowania .
7 Matisa P 95 Automatyczna wymiana podkładów i szyn .
5 Dlaczego pracownicy odchodzą z firm
3 Czy wiesz , że bycie zakochanym może pozytywnie wpłynąć na nasze zdrowie ?
2 Pasztet " babuni " z wody i odpadów .
2 Póki co niewiele restauracji oferuje w tym mieście menu śniadaniowe .
0 Film w reżyserii Jarosława Żamojdy , powstawał w środku kolorowych i wspominanych z nostalgią lat ’ 90 .
5 Za swojej kadencji minister Elżbieta Rafalska tylko sześciokrotnie informowała o wzroście bezrobocia .
2 Taras testuje kolejne polskie MRE
3 Pierwsze objawy cukrzycy najłatwiej zauważyć na skórze - staje się nadmiernie sucha , ciągle swędzi , łuszczy się i jest podatna na zranienia oraz nawracającą grzybicę .
6 Klub duńskiej piłkarskiej Superligi AC Horsens , zmagający się z niską frekwencją na trybunach , uruchomił kampanię , która oferuje nie tylko darmowy bilet , ale też bezpłatne piwo w nieograniczonych ilościach , pod warunkiem aktywnego dopingowania zespołu .
5 Tymczasem niektóre prognozy przewidują , że maszyny zrobią z nas stado bezrobotnych nędzarzy .
4 Polacy nadal najchętniej kupują auta używane , głównie z importu .
6 Tereny dawnej skoczni w Warszawie .
3 Lekarze uratowali mu nerki ( i . .
7 Ukraina : Zakończono testy państwowe rakiet Wilcha - R [ WIDEO .
5 Związki zawodowe działające w polskim Amazonie rozpoczęły w poniedziałek ( 15 lipca ) referendum strajkowe wśród 14 tys . pracowników .
0 Godzilla 2 : Król potworów - najnowszy zwiastun ! .
3 Sen polifazowy : jak spać tylko 3 - 4 h dziennie .
2 Prosty przepis dla każdego mirka z dwiema lewymi rękami
4 7 , 7 tys . namierzonych kierowców przekraczających prędkość , z czego ponad 2 tys . pozbawionych prawa jazdy ; tysiąc innych wykrytych wykroczeń , ponad 8 tys . mandatów - to niektóre z efektów działań grupy SPEED , powołanej w stołecznej policji m . in . do walki z nielegalnymi wyścigami .
3 To , że chodzisz do psychologa , nie oznacza , że jesteś nienormalny .
4 Niedawno Rzecznik Praw Obywatelskich proponował , by dać pieszym pierwszeństwo jeszcze przed wejściem na przejście .
5 Według badań nawet co trzecia osoba zatrudniona w tej branży w Londynie została kiedyś zmuszona do pracy za darmo .
4 Złomnik : czy ta Skoda to mój Favorit ? .
4 Młody aplikant przyznał się do winy .
0 Jak mógłby wyglądać nowy film w uniwersum Obcego ?
3 Pozbądźmy się bezpłatnej służby zdrowia bo zbankrutujemy !
1 Meczet Jumah : Dowód na to , że podziały religijne tkwią głównie w naszych głowach .
5 Samo podejrzenie nietrzeźwości pracownika na podstawie obserwacji nie uzasadnia wręczenia wypowiedzenia .
5 Szczególnie w przypadku młodych osób .
5 51 proc . firm twierdzi , że ma problemy w postaci niedoboru wykwalifikowanych pracowników - wynika z badania Manpower .
1 Każdemu kto widział skecz " Monthy Pythonów " , przynajmniej jedno wydaje się prawdą .
5 Polski rynek pracy i bezrobocie różnią się od sytuacji w wielu krajach .
5 Oferowała seks ze swoją 14 - letnią córką .
2 takie niezdrowe że to kurwa depresja .
3 Sezon na te owoce zbliża się dużymi krokami , więc nic tylko je zrywać , kupować i zjadać .
0 OBCY - 8 . pasażer Nostromo kończy dziś 40 lat .
7 Ciekawy artykuł o broni genetycznej
1 W rekordowym czasie obleciał Afrykę .
2 Czekoladowy kebab podbija Polskę .
5 37 tys . zł za podróże po świecie i jazdę na nartach ?
0 Postaci GRY O TRON , o których twórcy zupełnie ZAPOMNIELI .
7 To " kółko " wokół tarczy zegarka nazywa się fachowo lunetą , a jej specyficznym rodzajem jest bezel na zegarkach dla nurków .
6 Sport zza krat , czyli losy sportowców , którzy znaleźli się na zakręcie .
4 Już niedługo zobaczymy na polskich drogach pierwsze sztuki oznakowanych radiowozów BMW .
6 Była tenisistka w SZCZERYM WYWIADZIE dla Radia ZET .
5 Od lat Polacy piszą masę anonimowych donosów .
7 Dlatego postanowiłem znaleźć bardzo ekstremalne anteny - wrocławskie mosty .
2 Ten przepis pokaże Ci , jak zrobić bardzo smaczną i odżywczą kanapkę
6 Ponad 400 metrów to dużo , ale dlaczego nie można dalej ?
7 Ameryka postara się , żeby był to show wszech czasów .
1 Aleksander Macedoński to postać , która fascynuje do dzisiaj - mało komu udało się rzucić na kolana wielkie imperium i zawładnąć w ten sposób znaczną częścią cywilizowanego świata .
6 Nie odbędzie się tu mundial FIFA , nie jest nawet stricte piłkarski .
0 Ranking 5 filmów o związkach damsko - męskich .
0 Najlepsza scena walki - # beniz vs miecz . nie ma co opisywać , trzeba obejrzeć
6 Widać , że ostatni sezon , który " Królewscy " skończyli bez zdobytego trofeum poruszył w Madrycie niebo i ziemię .
4 Dostępna będzie nowa forma czasowej rejestracji pojazdów , czyli profesjonalna rejestracja …
3 To akcja Ogólnopolskiego Związku Zawodowego Lekarzy pod hasłem " Nie dla poniżania pacjentów i lekarzy " .
2 Dręczą nas wyrzuty sumienia z powodu . .
0 Podróż za jeden uśmiech ( 1971 ) 720p .
4 Opóźnienia mogą wynieść nawet 2 - 3 lata .
1 W Olecku w województwie warmińsko - mazurskim doszło do tragedii .
2 Jak odróżnić miód prawdziwy od sztucznego ?
7 Naladowany do pelna przejedzie 800km .
1 Po 5k zł dostanie ponad tysiąc powstańców którzy brali udział w powstaniu .
1 Są przypuszczenia , że może być . .
6 Jestem na obrzeżach miasta , mijam Campeon del Siglo , nowy stadion zespołu Penarol , jednego z najbardziej utytułowanych klubów piłkarskich na świecie .
6 Piłkarz strzelił efektownego gola . .
1 80 lat temu zmarł historyk literatury i kultury polskiej Aleksander Brückner .
1 Niezwykła mapa poległych w Bitwie nad Sommą - " mapa gęstości ciał " z 1916 roku .
6 Decyzję ogłosił prezes klubu Dariusz Mioduski .
2 Miało być uproszczenie stawek , a będą aż trzy .
5 Wysokość wynagrodzeń to temat tabu nie tylko podczas procesów rekrutacyjnych .
3 Opracowano klatkę , która umożliwi dostarczanie leków do konkretnych tkanek .
6 Polak odebrał statuetkę " Hammer of the Year " podczas gali , która odbyła się w środową noc .
3 Jak się okazuje osoby , które sobie na to pozwalają mają większe ryzyko zgonu z przyczyn sercowo - naczyniowych .
0 Produkcja filmów czasem niczym nie różni się od gry w totka .
7 Dowiedzieliśmy się , między innymi , co czeka osoby , które kupiły telefon przed wprowadzeniem " Trump ban " .
6 We are able to perform so much better if we are connected to the debt of the bio - chemistry - Wim Hof SAFETY WARNING - NEVER PRACTICE BREATHING IN OR BEFORE GOING INTO WATER , OR ANY OTHER CIRCUMSTANCE WHERE LOSS OF CONSCIOUSNESS COULD RESULT IN BODILY HARM .
2 NFZ przygotował niespodziankę - wystartowała nowa wersja serwisu , w którym można sprawdzić kluczowe dietetyczne wskaźniki dla siebie .
1 Wybronił się " dyskryminacją rasową " .
3 Już w ponad 20 proc . przypadków nie dojeżdżają one w przewidzianym czasie .
5 Oferta pracy kierowca autobusu .
7 Nieoficjalnie padł nowy rekord zapotrzebowania na moc elektryczną w szczycie rannym okresu letniego .
0 Rozmowa o filmie Adama McKay ' a .
3 Chyba skuteczna ale raczej bym doktorowi przywalił . .
4 Test ciężarówki Praga V3S wyprodukowanej w 1953r .
5 Jak się okazuje , coraz częściej ma ona niewiele wspólnego z jakimikolwiek zasadami " fair play " .
4 Policjanci zatrzymali kierowcę autobusu , który miał 2 , 5 promila alkoholu w organizmie i wiózł 15 - osobową grupę pielgrzymów z Ełku do Białegostoku .
5 Walczący o indeks studenta stomatologii nie wiedzą co czynią ?
4 15 letnia Wiktora , jedna z zawodniczek Mistrzostw Polski Motocross , zmarła po fatalnym upadku w trakcie dzisiejszego wyścigu w Lipnie .
3 UOKiK ukarał 2 , 7 mln zł kary firmę VGET .
7 Resort przedsiębiorczości i technologii inwestuje w fotowoltaikę .
6 W katowickim Spodku zagrają ze sobą seniorzy z całego świata .
3 EEG wykrywa " ukrytą świadomość " u pacjentów z uszkodzeniami mózgu .
7 Dwa nowe hydrogeneratory o mocy ok . 1 MW zainstaluje na odbudowanej zaporze na rzece Witka w Niedowie elektrownia Turów , jeden z oddziałów spółki PGE Górnictwo i Energetyka Konwencjonalna .
7 Nawet tych , którym wydaje się , że zachowują pełną anonimowość , korzystając z trybu prywatnego w przeglądarce .
5 Tylu przedsiębiorców w Polsce jest uzależnionych od jednego kontrahenta .
3 Według badań firmy IQVIA Polska jest w gronie dziesięciu krajów , w których wydatki na preparaty bez recepty w aptekach są największe w przeliczeniu na jednego mieszkańca .
7 19 czerwca 2019 r . w Steigenberger Hotel w Monachium odbyła się premiera procesorów Zen 2 i kart graficznych Navi dla Europy Centralnej i Środkowo - Wschodniej . …
1 " Islam jest religią , w której pacierz jest złączony z polityką , a polityka jest rodzajem pacierza " - powtarzał często ajatollah Chomeini .
7 Jest i nazywa się WebHMI Artykuł dedykowany integratorom automatyki od Zesta PRO
7 Przeciwnicy 5G mierzą poziom PEM . .
4 Na tym nie koniec zmian w portfolio .
2 W wykonaniu mistrza sushi Hiroyuki Terady
5 Wreszcie porzucamy styl życia pracoholików i z jednego z najbardziej zapracowanych narodów Europy zamieniamy się w ludzi , którzy zaczynają cenić swój prywatny czas .
0 Zdjęcia z filmu opartego na życiu J . R . R . Tolkiena .
6 Dariusz Popiela wicemistrzem Europy w kajakarstwie górskim ! .
6 Okoliczności śmierci " Cygana " nie zostały podane do wiadomości .
7 Pierwsze testy 5G pokazują niesamowite prędkości , choć dość niestabilne .
2 Podobno każdy mieszkaniec Korei Południowej zjada rocznie ok . 20 kg kimchi .
6 " Piłkarzyki pajacyki " " cały zarząd wypie . . " m . in . takie słowa usłyszeli działacze , trener i piłkarze Widzewa .
1 I mowa tylko o tych skatalogowanych i zidentyfikowanych dziełach sztuki .
5 Bezrobotna para influencerów prosi internautów o pieniądze na podróż do Afryki .
5 Pensja nauczyciela to także różne dodatki .
4 Nowy Fiat Punto na platformie Renault Clio V generacji ? .
3 Skok na główkę to skok po kalectwo .
6 Zdobyła medal MŚ we freestyle ' u kajakowym ! .
2 Tym razem zostaną postawione przy ul . …
6 Briedis to dla mnie w ogóle duże rozczarowanie .
6 Komentarz : Jak ( znów ) nie organizować wejścia kibiców - .
4 Podczas trąbienia machał ręką , żeby stać w kolejce .
4 Nowy bolid studentów z Politechniki Wrocławskiej .
1 Dlaczego Krzyżacy nie odzyskali dawnej potęgi po bitwie pod Grunwaldem ? .
0 Zwariowane love story Stana Lee .
2 Minister edukacji : Stołówki wracają do szkół .
2 Na czym polega dieta antyhistaminowa ?
0 Podczas mowy dziękczynnej Bale wyraził wdzięczność szatanowi
2 Akcja Podziel się posiłkiem z bezdomnymi .
0 W Hollywood , jeśli chcesz zainteresować producenta swoim scenariuszem , musisz potrafić opowiedzieć o nim za pomocą połączenia dwóch innych istniejących i docenionych filmów .
2 Następnie zajeżdżamy nad unikalne śpiewające wydmy : Kelso Dunes .
6 Kto ostatecznie przejmie stery w Wiśle ? .
0 Równie PRZERAŻAJĄCY jak za pierwszym razem .
3 Może warto je wypróbować , zanim sięgniemy po lekarstwa .
5 Brygadzista w fabryce BMW w Monachium zabronił pracownikom z tureckim pochodzeniem rozmawiać między sobą po turecku .
1 Nawet przyjemna , są angielskie napisy .
0 Znacznie częściej mamy do czynienia z sytuacją , kiedy te początki są bardzo , bardzo trudne .
7 Zamiast tego pojawiły się głosy mówiące , że telewizory Samsunga są na pewno bardziej podatne na wirusy niż urządzenia innych producentów .
1 Perełka , która do dziś zachwyca !
2 Koktajle z surowym burakiem - 7 przepisów .
1 Rozpoczęła się eksploracja podziemi Jeleniej Góry .
1 Dziś uczymy się , jutro będziemy budować socjalizm - deklarowały na transparentach dzieci .
2 Polska żywność coraz lepszej jakości .
5 Firmy zamiast przyuczać młodych na praktykach to każą im zamiatać podłogi .
3 Każdy , kto ma wątpliwości , czy po zażyciu danego leku może napić się alkoholu bez obawy o interakcję lek - alkohol , powinien przeczytać w ulotce leku ( karcie charakterystyki produktu leczniczego , KChPL ) informację na temat farmakokinetyki - okresu półtrwania ( T1 / 2 , T50 % , T0 , 5 ) .
5 Pierwszy oficer dostaje O . P . R . za lądowanie .
5 Już blisko 560 tys . cudzoziemców płaci składki na ubezpieczenia społeczne .
3 " Toksyczna męskość " i teoria autyzmu prof . Simona Baron - Cohen ' a .
6 To będzie wielkie święto lekkiej atletyki .
5 Zmuszał do niewolniczej pracy na budowach .
4 W 83 wypadkach zginęło 12 osób , a rannych zostało 97 osób .
2 Substancje odpowiedzialne za rewolucję wśród związków udoskonalających pracę mózgu , mają działanie   nootropilowe .
6 Już dziś startują MŚ FIFA U - 20 Polska 2019 !
6 Smutne wiadomości z social mediów .
3 Najczęściej występuje podczas patrzenia na jasne tło z przymrużonymi oczami .
0 Gwiazdy Festiwalu Muzyki Filmowej w Krakowie .
1 Obóz koncentracyjny został uwolniony przez żołnierzy AK w czasie Powstania Warszawskiego [ + audycja ]
2 Czy to prawda , że inteligencja jest wrodzona i już nic nie możemy zmienić ?
6 Myśleliśmy , że ostatnie wyczyny kiboli Śląska Wrocław trudno będzie komukolwiek przelicytować .
7 Eksperymentalny North American XB - 70 Valkyrie .
5 Krótko i na temat kogo chcemy zatrudnić
4 W ośmiu miejscach w Szwecji , m . in . w Barkarby pod Sztokholmem , odbyły się w weekend pierwsze demonstracje przeciwko wysokim cenom benzyny .
5 Realnie - jak przekonują - jest ich jednak mniej .
6 Reprezentant Czech Josef Sural nie żyje .
5 Zwiększają kreatywność i pozwalają pracować szybciej oraz " lepiej " , przeprowadzić widowiskowe i motywujące wystąpienie .
0 Czy mozna zrobic 8 minutowy film , ktory ma poczatek , rozwiniecie i koniec ?
5 W obecnym stanie prawnym wraz ze śmiercią przedsiębiorcy kończy się byt prawny prowadzonego przez niego przedsiębiorstwa .
6 Prawdziwa gratka dla fanów skoków narciarskich
1 Tak , to wielki paradoks - mówi w rozmowie z Onetem Piotr Zychowicz .
2 Badacze wysłali list w tej sprawie do brytyjskich parlamentarzystów twierdząc , że memy " normalizują " niezdrowe zachowania
1 Tadeusz Kościuszko zajmuje w panteonie narodowych bohaterów poczesne miejsce .
7 Amerykańska armia testuje miniaturowe , ważące mniej niż 33 gramy drony .
2 Dlaczego ząbki czosnku robią się czasem zielone lub niebieskie ?
5 Czy pracując na czarno można się ubezpieczyć ?
1 Dokładnie w 50 . rocznicę wystartowania misji Apollo 11 na Księżyc marka OMEGA zaprosiła gości na wieczór w kosmosie .
0 Dzieci w horrorach prawie nigdy nie są po prostu dziećmi .
6 Jerzy Brzęczek uspokaja zażenowanych kibiców .
5 Praca w Czechach coraz bardziej atrakcyjna - Rynek Inwestycji .
2 Pozbawić je " mięsnych " skojarzeń .
1 Niepokonana Luftwaffe ( . . ) musiała uznać się za zwyciężoną przez Royal Air Force .
3 Różne rzeczy już widziałem , wszelkie tabletki na choroby z kosmosu , ale takiego ustrojstwa jeszcze nie .
0 Jeśli lubisz gatunek science fiction tak samo jak filmy animowane , uznaj , że to zestawienie zostało stworzone specjalnie dla ciebie .
7 Cały zestaw to doskonały przykład . .
5 Firmy kurierskie - podobnie jak firmy z wielu innych branż - borykają się z niedoborem pracowników .
0 Moc jest silna z aktorem Topherem Grace ' em , który wybrał najlepsze fragmenty gwiezdnej sagi i stworzył taki oto zwiastun dotychczasowych filmów .
3 Najniebezpieczniejszy jest skok na " główkę " , którego wynikiem może być uszkodzenie rdzenia kręgowego .
0 Polecam fanom Harrego Pottera Film o Lordzie Voldemordzie Film Fan Made
1 W październiku od śmierci księdza minie 35 lat .
4 W Polsce już połowa wszystkich zabitych pieszych , to ci na przejściach .
2 Zakupy z cosa nostrą i kamorrą .
7 Przynajmniej kraje wysoko rozwinięte . .
1 Upodobała je sobie bowiem pani na zamku Książ , księżna Daisy von Pless .
0 Filmy sci - fi , których akcja toczy się w 2019 roku .
5 Asystentka biurowa i sponsoring ?
4 W Olkuszu w jeden dzień wymienili wszystkie wozy na nowe .
6 Osiem minut wyrzucania ludzi z pontonów .
6 Najbrutalniejszy sport walki jaki istnieje ?
5 Kandydaci tej narodowości deklarują , że najbardziej interesują ich stanowiska w fabrykach , zakładach produkcyjnych , magazynach , prace przy pakowaniu , sortowaniu , na taśmach produkcyjnych , a także ochrona osób i mienia . .
4 Mechanicy ocenili w jego ramach zbiorczo . .
0 Jedna szkoła mówi , że ludziom ładnym jest w życiu łatwiej , inna , że dużo trudniej .
3 Gdybyśmy na własną rękę nie zdecydowali się zrobić Olusiowi USG , nasz syn mógłby już nie żyć .
2 Kruche , lekkie z kawałkami orzechów i czekolady .
0 Ruszyły prace nad serialem komiksu wszechczasów !
7 Raport ataków hakerskich w Polsce .
7 W ostatnich miesiącach doszło do dwóch katastrof tych maszyn , które kosztowały życie 346 osób .
7 Człowiek właściwie od zawsze dążył do doskonałości .
2 Jajka z larwami w hipermarkecie w Lublinie .
3 Wdzięczność poprawia pracę serca i wpływa na struktury molekularne mózgu .
1 Jednak nawet tak głęboko niechętny Napoleonowi Fryderyk Skarbek , autor " Dziejów Księstwa Warszawskiego " , dostrzegał , że było ono dla Polaków dobrodziejstwem
4 Jensen One czyli futurystyczny Citroen XM epoki kosmicznej z kevlaru .
7 Ważne zmiany w Windowsie 10 : jesiennej aktualizacji w praktyce nie będzie .
1 Zagrozili , że będą katować moją matkę .
6 Małgorzata Hołub - Kowalik , Patrycja Wyciszkiewicz , Anna Kiełbasińska i Justyna Święty Ersetic zdobyły złoty medal mistrzostw świata sztafet w Jokohamie .
7 Nowy Airbus A321XLR to grubsza sprawa , niż się wydaje .
2 Sojusznicy nie są bowiem zadowoleni ze sposobu , w jaki kontrolujemy sprzedawaną im żywność .
4 Tesla kolejny raz odnotowała stratę netto : 408 milionów dolarów w drugim kwartale 2019 r . , w porównaniu do 718 mln dol . straty rok temu .
7 Jeśli możliwe byłoby łączenie dotacji z ulgą termomodernizacyjną , to wtedy inwestorzy odnosiliby znaczące korzyści w porównaniu ze stanem obecnym .
0 Fragment z MP and the holy Graal obrazujący sposób wydawania wyroku przez Mirków w gorących tematach - kiedyś czarownice , dziś każdy kto ma lepiej .
5 Szukasz pracy ciekawej i satysfakcjonującej ?
5 W Czarny Piątek w całej Europie strajkowało kilka tysięcy pracowników Amazona , protestując przeciwko ciężkim warunkom pracy w magazynach .
4 Koniec produkcji kultowego Garbusa .
5 Z wypowiedzi przedstawicieli tej branży wynika , że podwyżki to efekt rosnących cen paliw i kosztownej walki o pracowników .
5 Jak zabezpieczyć się przed podkradaniem pracowników ?
2 Zapraszam Was serdecznie na piernikowe babeczki pachnące wrzosowym miodem ; muffinki puszyste i delikatne !
5 Problem nauczycieli to ich liczba - 700 tysięcy a władza i związki zawodowe . .
1 Sam opis zajęć powierzanych niegdyś najmłodszym - w fabrykach , kopalniach i gospodarstwach - budzi przerażenie .
1 W trakcie Rzezi Woli podczas pacyfikacji Powstania Warszawskiego , będąc w 9 miesiącu ciąży , przeżyła własną egzekucję i rozstrzelanie trójki jej dzieci .
0 Wciąż jednak są tytuły , które nie doczekały się kontynuacji , choć wielu na nie czekało .
3 Niesłusznie lekceważąco traktujemy efekt działania placebo .
6 Największa w Polsce i licząca się na świecie grupa Boksu Zawodowego Knockout Promotions ogłasza nabór dla nowych talentów !
7 Chińska firma znana na świecie głównie z produkcji świetnych dronów , postanowiła zaoferować innowacyjnego robota , który w piękny sposób łączy w sobie dwie najważniejsze rzeczy , a mianowicie naukę i zabawę .
1 Cysterski zespół klasztorny w Lubiążu , jeden z największych zabytków tej klasy w Europie , będący jednocześnie największym opactwem cysterskim na świecie .
6 Pewnie nie raz słyszałeś , że świadomie wydłużając ruch czyli zwiększając tempo , będziesz w stanie zbudować więcej masy mięśniowej .
1 W przeciwieństwie do Europy , żydowskie instytucje nie muszą być tu specjalnie chronione .
1 28 lipca 1914 r . , wybuchła WWI .
0 " Miszmasz , Czyli Kogel Mogel 3 " obejrzało w weekend ponad pół miliona widzów .
5 Polska prowadzi z rządem Filipin rozmowy mające na celu sprowadzenie do kraju pracowników z tego azjatyckiego państwa .
6 Jeszcze nie tak dawno jako dzieci biegaliśmy za piłką .
6 Bramkarz Evertonu i reprezentacji Anglii , Jordan Pickford , podpadł kibicom mocno imprezując na Ibizie .
1 Za niesienie pomocy Żydom został zamordowany w niemieckim obozie koncentracyjnym w Mauthausen [ + audycja ]
1 W Niemczech nigdy nie odpowiedział za swoje zbrodnie .
0 Zajmujący się uprawą kwiatów Staruszek Earl Stone przez przypadek dostaje się w środek gangu narkotykowego , dla którego zaczyna pracować jako przemytnik .
7 Jedni z was raportowali błąd , inni wysyłali mnie do szkoły podstawowej , jeszcze inni pytali jak to możliwe .
6 Wszystko z zazdrości - powtarza od lat Al Joyner , mąż Florence Griffith - Joyner , której rekordy świata na 100 i 200 metrów pozostają niepobite już od blisko trzech dekad i . .
4 W piątek strajk przeciwko unijnym przepisom .
6 Taniec wojenny haka w historii rugby w Nowej Zelandii .
0 Dziś rocznica śmierci jednego z najwybitniejszych polskich aktorów Romana Wilhelmiego .
3 Z pomocą chorym przychodzi współczesna medycyna i leki o przedłużonym działaniu podawane raz na jakiś czas w formie zastrzyku .
0 W swoim dorobku miał jednak ponad 100 innych wcieleń .
1 Był jednym z najdłużej walczących żołnierzy podziemia antykomunistycznego .
2 Co myślicie kupując produkt z napisem OSEŁKA ?   Ja myślę , bardzo dobre masło .
2 Poniekąd bawimy się w stwórcę , pomagając kształtować od zera czyjś charakter , usposobienie , a nawet jego upodobania , w tym te kulinarne .
5 W drugim kwartale ich średnie całkowite zarobki wyniosły 40 070 koron brutto , czyli około 17 , 8 tys . zł .
3 Gryzonie , którym do oczu wstrzyknięto nanocząstki , zyskały możliwość widzenia w podczerwieni .
0 From Facehuggers to Chestbursters to Xenomorphs , this is a flippin ' good journey you won ' t want to miss .
6 Dominacja Alexy Grasso w walce z Polką .
6 GP Niemiec : Spektakularny wyścig , dramat faworyta , zwycięstwo Verstappena .
3 Główny Inspektorat Farmaceutyczny wydał decyzję o wycofaniu z obrotu leku o nazwie " Lecalpin " .
0 Gra o tron inspiruje wiele osób obdarzonych kreatywnością do tworzenia niesamowitych gadżetów nawiązujących do tej sagi .
4 W niektórych miejscach na jednym kilometrze dopuszczalna prędkość zmienia się 5 razy .
5 Rekordowo niskie bezrobocie i wyższe zarobki sprawiają , że praca w Czechach staje się coraz bardziej kusząca dla Polaków i mieszkańców innych państw regionu
1 Kraków w 1944 roku oczami niemieckich fotografów .
5 Ale już tak ochoczo , jak jeszcze rok temu , nie ruszamy do sklepów , by wydać większe pieniądze .
6 Aleksandra Rudzińska z Lublina przywozi z turnieju w Chinach złoto i srebro oraz nowy rekord Polski we wspinaniu na czas , pokonując 15 metrową pionową ścianę w czasie 7 ' 28 s .
6 Robert Lewandowski w Bayernie - czy Polakowi dobrze zrobiłoby odejście z . .
1 Władysław Opolczyk : śląski książę o wielkich ambicjach .
5 Zwiększa się liczba przypadków porzucania etatów lub niepodejmowania umówionego zajęcia - informuje " Dziennik Gazeta Prawna " . .
0 Najbardziej ŻENUJĄCE filmowe SCENY SEKSU .
0 Aquaman - są pierwsze recenzje .
7 Pociągi , autobusy i samochody przemieszczają się wraz z pasażerami z punktu A do punktu B wzdłuż ograniczonej liczby tras naziemnych , na których wypadek lub roboty drogowe mogą spowodować znaczne niedogodności .
3 Uczniowie nie zdążyli zrekrutować się do szkół średnich , bo samorząd podpisał umowę na przebadanie kilku tysięcy uczniów z . .
2 " Propozycja Rady może pogorszyć jakość produktów i uderzyć w interesy polskich rolników , którzy nie będą w stanie konkurować z pseudoekologiczną żywnością , wlewającą się coraz szerszą falą z Zachodu , przede wszystkim z Niemiec "
7 W Zjednoczonych Emiratach Arabskich powstała największa na świecie elektrownia słoneczna - Noor Abu Dhabi .
3 Włożyli mi dziecko z powrotem do brzucha !
2 Dlaczego kofeina przestała na mnie działać ?
5 Czego szukają pracodawcy u kandydatów do pracy ?
0 Lady Gaga i Bradley Cooper wśród nagrodzonych Grammy .
5 Chirurg , marketing menedżer , analityk systemów komputerowych - oni mogą spać spokojnie .
3 W pierwszej kolejności skorzystają z niego pacjenci Centrum Leczenia Oparzeń w Łęcznej .
6 Jak kochasz piłkę nożna , to nie ma . .
4 Kierowca z Monako Charles Leclerc ( Ferrari ) , jeden z głównych kandydatów do wywalczenia pole position do niedzielnego wyścigu Formuły1 , w drugiej fazie kwalifikacji Q2 rozbił swój bolid w tym samym miejscu , gdzie podczas Q1 Robert Kubica z Williamsa .
3 Na emeryturę ma odejść 40 % pielęgniarek ?
2 Prawdziwa historia - moja własna ! .
5 Tesco w oficjalnym komunikacie poinformowało o zamknięciu kolejnych sklepów w Polsce .
7 In the movie Star Trek 4 The Voyage Home , Captain Kirk and his team , go back in time to . .
3 Szybka ocena ryzyka zawalu prawie dla kazdego .
0 W ostatnich dekadach uważano , że " kto siedzi w domu , ten jest smutasem , nie ma życia i w ogóle lepiej nawet o nim nie wspominać . "
5 Bulwersujący wyrok sądu - wobec dziennikarki opisującej historię pracownicy Amici , która popełniła samobójstwo przez panujący w firmie mobbing , zastosowano środek karny w postaci . .
7 Na jego pokładzie znajdzie się specjalna koparka do regolitu .
6 50 najlepszych goli z dystansu w historii .
2 Chatka puchatka z bananami - I Love Bake .
3 Najdroższy lek świata zatwierdzony przez FDA .
7 Czy nie za dużo czasu spędza się na obsłudze samych narzędzi ?
2 Lody o smaku Jägermeistera z energetykiem cieszą się coraz większą popularnością .
5 Takiej liczby miejsc pracy bez pracowników u naszego zachodniego sąsiada nie było w historii .
3 Okazało się , że równolegle pracował w 5 miejscach .
7 Nowy cel Elona Muska to budowa interfejsu mózg - człowiek .
3 Royal Academy of Medicine of Belgium wydało opinię , zgodnie z którą stosowanie wobec dziecka diety wegańskiej jest nieetyczne , bowiem może wywoływać wśród dzieci problemy zdrowotne .
5 Za przeproszeniem muszę usługiwać osobom , które molestowały , gwałciły swoje wnuczki .
2 To wniosek z badań przeprowadzonych przez Imperial College London ( Wielka Brytania ) a opublikowanych w magazynie " Nature " .
1 Przeczytajcie co ma do powiedzenia o znalezionym przez siebie bezcennym skarbie .
0 oficjalnie zatwierdziło angaż Roberta Pattinsona do roli nowego Batmana w filmie Matta Reevesa .
3 Zdaniem naukowców może to być przełom , który pomoże w opracowaniu bezpiecznych , skutecznych i niedrogich testów wykrywających chorobę .
5 Liczba zezwoleń na pracę w Polsce nadal bardzo szybko rośnie .
3 Wygrali aż 7 spraw sądowych , ale bezduszni urzędnicy za nic mają wyroki sądu .
5 BASF zapowiedział likwidację miejsc pracy .
5 Wysokie zarobki , stabilność zatrudnienia i socjal sprzyjający rodzinnemu życiu co roku skłaniają kilka tysięcy Polaków do przeprowadzki na Islandię .
6 Polska zorganizuje Igrzyska Europejskie w 2023 roku .
2 O lokalu DK Oyster na wyspie Mykonos piszą w ostatnich dniach media w różnych zakątkach świata .
0 Kto jest najgorszym czarnym charakterem .
3 Angelika z Bogusławic pod Piotrkowem Trybunalskim źle poczuła się w szkole .
3 Zwróćcie uwagę na link pod koniec artykułu .
1 W jaki sposób przebiegał proces niszczenia akt Służby Bezpieczeństwa ?
0 Świetny tekst o jednym z najsłynniejszych i najważniejszych polskich filmów , docenianym również przez zagranicznych twórców , wśród których jest między innymi Martin Scorsese .
7 GeForce GTX 1650 dla małych obudów ?
3 Lekarze opowiedzieli o stanie zdrowia sześcioraczków .
2 Bo to początek , symbol nowego , lepszego życia , na które ma się szansę , walcząc z zaburzeniami odżywiania .
5 Zachwiana pozycja Elona Muska w Tesli stawia ważne pytanie o nazwy stanowisk .
4 " Droga Ekspresowa S8 , okolice Zduńskiej Woli , 19 . 06 . 2019 ok . 19 : 00 .
4 Grożą mu od 3 punktów i 75 € grzywny do 5 lat pozbawienia prawa jazdy .
3 Mieszkaniec wietnamskiej prowincji Bakzyan zwrócił się do szpitala z skargami na nieznośny ból ucha .
2 Jednak najnowsze statystyki ostrzegają - jeśli nie zmienimy nawyków żywieniowych , do 2030 roku połowa Europejczyków będzie otyła .
4 Pojazd bardzo szybko zdobył dużą popularność w Europie .
3 Z Keio University Hospital w Tokio wypisano chłopca , którego waga urodzeniowa wynosiła zaledwie 268 gramów .
5 Klip zachęcający do wybrania ścieżki zawodowej jako strażaka w Szkole Aspirantów Państwowej Straży Pożarnej w Poznaniu .
0 Chcesz obejrzeć coś w klimacie ?
1 Dla większości partyzantów zakończyła się tragicznie , podobnie jak dla miejscowej ludności .
1 3 część materiału o upadku Wenezueli
7 Co zrobić w przypadku kradzieży portfela i dokumentów ? .
3 Pedofilia istnieje wszędzie , na całym świecie i we wszystkich środowiskach , niezależnie od bogactwa , wykształcenia czy religii .
7 Microsoft inwestuje miliard dolarów w superinteligencję .
2 policjant z komisariatu w Chęcinach .
2 Prawdziwie fałszywe rogale z masłem .
2 Kumkwat - minipomarańcza , którą można jeść ze skórką .
4 Pożar stodoły kolekcjonera - spłonął zbiór motocykli , militariów i staroci .
1 Dokumenty te fundacja otrzymała z departamentu historyczno - archiwalnego MSZ Rosji .
2 Ciężka reakcja alergiczna zabiła Megan .
5 Praca jest jak najbardziej płatna .   Czy tester basenów to Ty ?
0 Kiedyś byli ekranowymi bożyszczami , którymi zachwycała się publika .
5 Nie dostałeś urlopu , żeby wyjechać na zasłużone wakacje ?
0 Scena wspomnień Quinta z zatopienia USS Indianapolis i rekinów żerujących na rozbitkach .
5 Z największymi trudnościami w pozyskiwaniu odpowiednich osób do pracy mierzą się firmy zlokalizowane w Polsce północnej - 59 % pracodawców z tego regionu ma problemy w rekrutacji pracowników , wynika z analizy ManpowerGroup .
5 " Gdyby to przełożyć na realne pieniądze , to nauczyciel dyplomowany w tym roku dostanie zwiększoną pensję o ponad 500 zł - wskazał szef MEN Dariusz Piontkowski .
5 Dlaczego kobiety zarabiają mniej ?
4 Segment samochodów premium ma się w tym kraju lepiej niż dobrze .
2 Prosty przepis : 1 / 3 ziarnka ryżu . .
3 Japońscy pseudolekarze z Jednostki 731 testowali na więźniach dosłownie wszystko .
7 NASA wdraża plan ratunkowy dla polskiego Kreta , który utknął na Marsie .
3 Szwecja : pneumokoki w natarciu .
6 Wimbledon : Hurkacz w drugiej rundzie !
5 Niewolnicza praca Polaków w Wielkiej Brytanii .
2 Węgrzy najbardziej otyłym narodem Europy .
6 Anwil Włocławek - Anwil i Łączyński - koniec pięknej przygody .
0 Dom , który zbudował Jack - recenzja przedpremierowa .
0 Rutger Hauer był niezwykłym aktorem z wieloma kultowymi rolami na koncie ( ŁOWCA ANDROIDÓW ! ! ! ) .
5 Może choć kilka osób przeczyta .
7 Polskie firmy przyczyniły się do stworzenia spektakularnych budynków przyszłości , m . in . Burj Khalifa w Dubaju czy Hotelu AC Marriott w Nowym Jorku .
1 Staropolska tytulatura była bardzo bogata .
2 Jedzenie , które może cię zabić .
0 Miniatura z dupy ale ciekawostki filmowe zacne
6 Lista świetnych gier rajdowych i wyścigowych na smartfony cały czas rośnie .
0 Najlepsze francuskie komedie wszech czasów = ranking czytelników .
0 In the near future , the capital of Sweden has turned into a post - apocalyptic wasteland .
5 Jaki wybrać zawód , żeby pracować z dowolnego miejsca na świecie ?
7 Po chwili mięczak wyłonił się ze skorupy i . .
5 Liczba zezwoleń na pracę cudzoziemców w Polsce systematycznie rośnie , poinformował Główny Urząd Statystyczny ( GUS ) .
0 " Święty człowiek wśród aktorów " .
1 Podczas prowadzonych w Smoleńsku prac archeologicznych badaczom udało się odkryć miejsce pochówku jednego z najbliższych Napoleonowi generałów Grande Armée - Charlesa Etienne Gudina .
1 Stanowili oni załogę strażników niemieckiego obozu zagłady Auschwitz - Birkenau .
2 W 2014 roku postanowił sprzedać lokal i zająć się . .
3 Władysław Janta przez kilka miesięcy musiał udowadniać przed sądem , że nie złamał prawa , wzywając karetkę pogotowia do swojego chorego , 98 - letniego ojca .
1 To są jedne z ostatnich zdjęć kiedy praca jeszcze trwała .
4 W śwetle prawa to poważne wykroczenie .
3 20 - latka uskarżała się na silny ból nóg .
2 And while in Busan I had to check out the street food markets .
0 Według najnowszych plotek Telewizja Polska może zostać zaangażowana w prace . .
5 Organizatorzy chcą podwyżek i nowych zasad oceny pracowniczej .
6 Frank Lampard został nowym menedżerem Chelsea .
4 Teoretycznie autostrady to najbezpieczniejszy rodzaj dróg .
3 Neurogeneza , czyli proces powstawania nowych neuronów , zachodzi w ludzkich mózgach nawet w wieku 87 lat .
7 Może on osiągnąć maksymalną prędkość 400 km / h , co powoduje , że będzie to najszybszy pociąg pasażerski na świecie .
7 Awaria w elektrowni jądrowej w rosyjskim Biełojarsku .   Blok energetyczny nr 4 został odłączony od sieci po uruchomieniu mechanizmu ochronnego - podaje rosyjska agencja TASS .   Służba prasowa elektrowni zapewnia , że odłączenie nie wpłynęło na bezpieczeństwo i dostawy energii .
1 W Oświęcimiu będzie to Franciszka Henryka Haberfeld , córka ostatnich właścicieli przedwojennej parowej fabryki wódek i likierów .
7 Na przykład wszyscy wiedzą , że są jakieś maksymalne poziomy głośności .
1 Polakom pomogli Niemcy i Sowieci .
4 Chodzi konkretnie o model Ferrari 312T , którym Lauda wygrał Grand Prix Francji w 1975 roku .
5 Kiedy wszyscy zatrudnią się na zlecenie .
6 Jest to cenna wygrana w korespondencyjnej rywalizacji z Włochami o awans do final six .
6 Ekstraklasa sfinalizowała negocjacje w najważniejszych obszarach praw mediowych na sezony 2019 / 20 oraz 2020 / 21 .
4 Ponadto czyste oleje roślinne nie są groźne dla ludzi , zwierząt , środowiska - ulegają biode
1 Od pierwszego dnia wojny Polacy z dnia na dzień stali się dosłownie zwierzyną łowną " - pisze niemiecki historyk Jochen   Böhler na łamach FAZ .
2 Rewelacyjny deser na przeróżne okazje .
2 Na Kujawach wytwarzano ser już 6 tys . lat temu .
4 Chcąc uniknąć kary , mężczyzna nie przyznawał się , że to on prowadził pojazd .
7 Wyniki finansowe Google : dwukrotny wzrost przychodów z Google Cloud .
5 " Na początku też mi się cofało na widok flaczków . "
2 Warto poznać znacznie więcej potraw na wakacjach , takich jak bułgarski chłodnik tarator , koreańskie kimchi z kiszonej kapusty , amerykańskie mięsne chili con carne lub serowy raj miłośników sera , czyli szwajcarskie fondue !
0 Początek nowej ery w kinematografii .
6 W związku z tym , że zauważyłem dość duże niezadowolenie z postawy naszej kadry postanowiłem napisać petycję do PZPN o odwołanie z posady pana wuja Brzęczka pół - człowieka - pół - mema .
1 17 czerwca 1025 roku zmarł Bolesław I Chrobry .
1 Wielu z tych , którzy tak myśleli , miało się dopiero przekonać , jak wygląda otchłań .
2 Co jest podstawą diety roślinnej ?
1 Od grudnia 1939 do lipca 1941 roku przeprowadzili oni tam 21 egzekucji , w których zginęło ponad 1700 osób .
1 Mieszkańcy byli ubrani w regionalne stroje .
4 Historia najsprawniejszego z silników cieplnych , jego usprawniania i zastosowania w najróżniejszych dziedzinach .
1 W cieniu Himmlera , którego był prawą ręką , wyrósł na samodzielną potęgę w reżimie [ + audycja ]
5 Polscy pracodawcy nie chcą płacić za choroby pracowników .
2 Prowadził w stolicy restaurację .
6 W pierwszym sparingu strzelił nawet gola .
3 A to dopiero początek walki z dezinformacją .
4 Burza wokół miejsc parkingowych dla kobiet w ciąży .
6 W swoim reportażu bierze pod lupę to , jak Dziennikarz daje widzom m . in . wgląd w śledztwo FBI i stawia mocne pytanie - ile Katar musiał wydać , aby przyznano mu rolę . .
7 SOLIDWORKS - Modelowanie sprężyny ze zmiennym . .
2 Film nie jest dedykowany wegetarianom i weganom .
5 Czekasz na paczkę już kilka dni i nie wiesz co się z nią dzieje ?
0 Koncern Myszki Miki zapowiedział start platformy Disney + na 12 listopada 2019 r .
6 Transfer Antoinea Griezmanna z pewnością poszerzy możliwości ofensywne FC Barcelony .
5 Dla panowania nad domowymi finansami znaczenie ma wiek i miejsce zamieszkania - podkreśla BIG Infomonitor .
5 Postępowanie sądowe przeciwko Tesco rozpoczęło się w lutym br . , kiedy kancelaria prawnicza Leigh Day złożyła roszczenia od 100 pracowników sklepów .
5 W sierpniu będę publikować różne ciekawostki związane z książką .
5 Od grudnia 2018 lekarze wystawili ponad 70 tys zwolnień .
0 Tytuł filmu wskazuje wysublimowaną formę kreacji aktorskich mistrza .
2 O tym , że buraki to warzywa o dużych właściwościach leczniczych nie trzeba chyba nikomu mówić .
4 Kierowca stwarza niebezpieczeństwo rozmawiając przez komórkę .
2 Tak o podwyżkach pieczywa dowiedział się jeden z właścicieli sklepu spożywczego .
2 Teraz udostępniono także jadłospis wegetariański .
0 Zapowiadana data premiery to 30 listopada 2019 roku
7 Tajwańskie składaki - czołgi Type 64 .
7 pierwszy polski model wtryskowy w skali 1 / 32
7 Popularność procesorów nie powinna być dla nikogo zaskoczeniem .
6 Słynny polski klub piłkarski umiera !
1 Malował to , co najbardziej kochał : burzliwą historię i barwną egzotykę I Rzeczypospolitej , jej pejzaż , typy ludzkie i wspaniałe konie .
0 Jeden dzień z życia radiowej ekipy , wspieranej w swojej pracy przez dziesiątki ludzi , którzy choć nigdy nie wchodzą do studia , stanowią integralną część zespołu .
5 Prawdopodobnie trzymał nóż w ręku podczas spaceru po mieście .
5 Polacy , którzy pracują za granicą , już niedługo będą musieli składać dwa zeznania podatkowe - jedno w kraju pracodawcy , a drugie w Polsce .
6 6 i 7 lipca 2019 roku na skoczni HS - 106 zawodniczki oraz zawodnicy rywalizować będą w konkursach FIS Cup .
7 Mikro silnik turboodrzutowy wykonany w garażu na kolanie .
7 Najważniejszy jest niski koszt szyfrującego ICE Cube .
2 Odpowiednio połączone składniki stworzą niepowtarzalny smak tej potrawy .
6 Z reguły nawet nie myślimy , aby zrobić nową , tylko dmuchamy , aby strącić paprocha który się na niej zadomowił i bierzmy wielkiego gryza , przecież nie minęło nawet 5 sekund …
7 Razem z modułami RSTi - EP oraz panelem QuickPanel + stanowi nie lada gratkę automatykom .
6 Już po trzech kolejkach nie ma w PKO BP Ekstraklasie drużyny , która może się pochwalić kompletem punktów .
3 Uzależnienia dzieci i młodzieży - problem narasta .
7 Wyobraźcie sobie , że są takie miejsca , gdzie aż roi się od niesprzedanych samochodów , które po prostu stoją na parkingach większych niż największe lotniska .
0 W połowie ubiegłego tygodnia w norweskiej miejscowości Sćbř w Řrsta ruszyły zdjęcia do nowego filmu Marvela , w którym główną rolę zagra hollywoodzka gwiazda Scarlett Johansson .
5 Zresztą sama praca nie jest nawet niezbędna .
3 Zespół Marfana - choroba pięknych ludzi .
0 Najlepsze odcinki kultowej serii , która wychowała pokolenia widzów .
7 Właśnie na numery telefonów Polaków rozpoczęto dużą wysyłkę fałszywych ( i złośliwych ) SMS - ów .
3 Na wrocławskim Uniwersytecie Medycznym działa nowatorskie w skali światowej centrum terapii komórkowych , wykorzystywanych do regeneracji rdzenia kręgowego .
4 W obliczu nowej ery Reiwa , która w Japonii rozpoczęła się 1 maja , wydaje się , że kraj może czekać jedynie na pozytywne informacje dotyczące przyszłości .
7 StyleSnap - Amazon znajdzie cenę na ubrania z Twojego zdjęcia .
4 Car Limbo po Polsku na zlocie charytatywnym Summer Attack w gnieźnie .
1 Dolar - spełnione marzenie alchemików .
5 W porównaniu do wyników z III kw 2018 roku to spadek aż o 9 , 2 p . p .
5 Amazon ogłosił , że podniesie pensje godzinowe w centrach logistyki e - commerce w Polsce : w Sadach k . Poznania , Bielanach Wrocławskich ( 2 centra ) , Sosnowcu i Kołbaskowie k . Szczecina .
2 Sztuczny miód - czy ma jakieś wartości odżywcze ? .
5 Rodzice płacą im więcej , niż same tego oczekują .
2 Ma łagodny smak , a przy tym jest najsłodszy ze wszystkich miodów .
5 W opublikowanym niedawno związek stanowisku podkreśla , że polski rynek pracy ich potrzebuje , ale nie chce , żeby sprowadzał ich do kraju rząd .
0 i dla tego nie możemy mieć fajnych rzeczy .
2 Kurzgesagt - o masowej produkcji mięsa .
2 Norweska zupa rybna , nazywana biedną zupą , spożywana jest w Norwegii podczas siarczystych mrozów .
4 Wpuszczono mnie jako pierwszego dziennikarza youtubera na wystawę klasyków do FSO .
4 Miałem włączyć na chwilę a obejrzałem całość - czego i wam życzę
2 W Hiszpanii istnieje nawet zawód Krajacza Szynki , któremu nie każdy potrafi sprostać .
0 Ukryte znaczenie w filmie Wyspa . .
6 Po raz pierwszy w historii koszykarze Toronto Raptors zdobyli mistrzostwo ligi NBA .
3 Nie mogła urodzić , bo lekarz dyżurny zniknął .
0 Pierwszy epizod dotyczy spraw ogólnych związanych z filmem .
0 Zdjęcia i montaż : Fisheye Productions i Marcin Rybicki .
5 Na koniec konnej wycieczki wokół rynku w Krakowie otrzymamy . .
1 Przypadkowe odkrycie w krymskiej jaskini pokazuje , że ok . 1 , 5 - 2 mln lat temu w Europie żyły jedne z największych znanych ptaków .
5 Byli pracownicy , choć oficjalnie zatrudnieni u ojca Marcina S . , wskazują , że to syn odpowiada za restauracje . .
2 Fermentowanie mleka pozwala je lepiej trawić .
0 Po sieci krąży nagranie z dnia zaślubin , na którym pijany w sztok aktor krzyczy , że " wcale nie chce się w to ładować " .
2 Fenomen Kuponów - Dlaczego je uwielbiamy ? .
7 Jego zniknięcie to jedna z największych zagadek w historii lotnictwa .
1 W kilkanaście godzin zdołał w obozie w Jasenovacu zaszlachtować ponad tysiąc ludzi .
3 Munira Abdulla ze Zjednoczonych Emiratów Arabskich miała 32 lata , gdy w 1991 r . po wypadku komunikacyjnym zapadła w śpiączkę .
2 Niezwykły smak frytki belgijskie zawdzięczają świeżym ziemniakom z dużą ilością skrobi ( tłuszcz tak nie wsiąka do środka kartofla ) i odpowiedniej technice smażenia .
3 Jeśli proces ten nie funkcjonuje prawidłowo , u danej osoby może pojawić się cukrzyca typu 2 , choroba Parkinsona , niektóre choroby wieku podeszłego , a nawet rak . .
1 Pierwsze zdjęcia człowieka na Księżycu [ autentyczne ] .
6 Część internautów jest oburzona zachowaniem prezesa PZPN .
6 W magazynie kibiców Juventusu , mistrza Włoch , znaleziono m . in . rakietę ziemia - powietrze .
2 W zarejestrowanej w UE recepturze słynnych rogali zamiast masła mamy margarynę a zamiast migdałów aromat migdałowy .
4 Współczesne samochody udają coś więcej .
3 Szumowski : w części placówek temat uregulowany .
2 Podobno suszone ryby świetnie pasują do zimnego piwka , ale nie wiem czy bym wysiedział w barze który to serwuje .
3 To możecie być Wy . To mogą być Wasze dzieci .
6 Pewnie było i pewnie wszyscy już widzieli .
7 Podążają za wzrokiem i automatycznie ustawiają ostrość .
2 ciasto orzechowe bez pieczenia | peanut butter . .
2 Szparagi znanej są jako afrodyzjak , ale mają także wiele właściwości leczniczych .
1 W sierpniu 1944 r . w Warszawie na jego rozkaz mordowana była ludność cywilna .
0 Skutek odwrotny do zamierzonego czy wprost przeciwnie - zamierzony efekt ?
5 To nie będzie miły tekst , bo wielu , spadnie klapek z oka .
1 Walki o adriatycki port trwały dokładnie dwa miesiące .
3 Ale żeby rak przerzutował do innego raka ?
1 Amerykańskie obozy koncentracyjne ?
4 Jakie są najgłupsze zachowania kierowców ?
3 Szczepienia dzieci - skąd to całe zamieszanie ? .
0 Władca Pierścieni od Amazonu tworzony jest z rozmachem i gigantycznym budżetem .
0 Od kilku dni wielu znanych polskich aktorów znajduje się na planie " Futra z misia " .
7 Możliwe , bo MS otworzył kod liczydła
6 Werder - Bayern : Robert Lewandowski wprowadził Bayern do finału .
7 Połowa osób po 35 roku życia nie ma pełnego uzębienia .
5 Roztapiający się operator żurawia pozdrawia pracodawcę .
2 7 - dniowy jadłospis diety tłuszczowej .
0 W kinie niemało było bohaterów , którzy zaczynali jako pozytywni , a kończyli . .
0 Loading Wypożyczalnia # 5 - Iron . .
5 Odbyła 32 rozmowy kwalifikacyjne .
0 Chyba najlepszy z polskich filmów dubbingowanych .
6 Gdybym miał takie ściany w dzieciństwie
0 Adaptacje książek to temat tak stary jak samo kino .
4 Państwo nie musi zagwarantować każdemu miejsca parkingowego - wyrok WSA .
2 This video shows how to make a one - flower gelatin art . .
1 Geneza historyczna prof . W . Osadczego .
5 W tym wpisie rozwiane są wszelkie wątpliwości
1 Był bezdomnym psiakiem , którego wziął na okręt jeden z żołnierzy .
7 Stalin Sort - Sortowanie Stalinowskie .
7 Na rynku automatyki od wielu lat toczony jest spór o to , czy Logo i Easy to sterowniki , czy przekaźniki swobodnie programowalne .
4 To , że według Centralnej Ewidencji Pojazdów i Kierowców to wozy specjalne .
2 Faworki Ćwierczakiewiczowej z tego przepisu są bardzo kruche , leciutkie i wręcz rozpływają się w ustach .
7 Naukowcy z Queen ' s University zaprojektowali plecak , który produkuje energię wykorzystując do tego kołysanie wywoływane po prostu chodzeniem z nim na plecach .
7 opracowany na podstawie dokumentacji remontowej
6 Dzień wcześniej zginął podczas kwalifikacji Roland Ratzenberger .
3 Po przetransportowaniu do laboratorium badacze odcinają głowę i podłączają mózg do specjalnego systemu ( . . )
6 Mamy drugi medal Igrzysk Europejskich i drugi złoty .
1 Radziecki wrak emituje radioaktywny wyciek .
2 Jajka zapiekane w wydrążonej bagietce , a do tego ser żółty , szynka i dodatki .
0 " Oczy szeroko zamknięte " - czy Stanley Kubrick został zabity za swój film ? .
5 Po nowym roku zacznijmy zarabiać więcej ! .
3 Lekarze po badaniach odesłali ją do domu .
6 Amerykanka Ellen Kelly może mówić o ogromnym szczęściu .
5 Protestują przeciwko represjom .
1 Co Kryją Podziemia Zamku Książ ? .
0 Odrobinę nie taki jak sobie to wyobrażałem .
3 Przełom w leczeniu białaczki - u 87 % pacjentów nastąpiła remisja choroby .
6 Michała Kubiaka i jego obraźliwych słów skierowanych w stronę Irańczyków .
0 Remake to bardzo niewdzięczny twór , który powinien być wykonany z podwójną wręcz starannością .
6 320 ludzi na Evereście to jego zdjęcie , ma też pare selfie na insta .
7 Niemcy finiszują z przepisami w sprawie elektrycznych hulajnóg .
6 " Ciesz się , jak będziesz w ogóle w stanie znowu spacerować z synem w ogrodzie " - mówili do   Cazorli lekarze niecałe 3 lata temu .
2 Światowej sławy aktor - Arnold Schwarzenegger namawia trenujących do przejścia na wegetarianizm .
5 Na przykład w Niemczech maksymalna dieta za dobę wyniesie 49 euro , we Francji 50 euro .
6 Żużel : Fatalny wypadek w Glasgow - 15 latek Sam Norris walczy o życie .
1 W końcu przechwycili ją Amerykanie … ale już niedługo Anioł Śmierci znowu znalazł się na wolności .
4 Tomasz i Łukasz zginęli , robiąc to , co kochali .
6 Można porównać ze Szpilą i jego Kamisią .
4 Tragiczny finał policyjnego pościgu .
3 Ma na pieńku z Ziębą , ponieważ zawiadamiał o jego szkodliwych , pseudonaukowych praktykach .
4 Zobacz jak wyglądała efektowna parada tych maszyn !
4 95 - letnia Yvonne nie potrzebuje nowego pojazdu i jeździ tym samym Peugeot 203 od 1954 roku .
7 A może masz chwilę czasu i chciałbyś zrobić dla kogoś coś miłego ?
1 Jeleniogórskie Podziemia Wzgórze Kościuszki - Portal - archeologia , . .
2 Stawka opłaty recyklingowej za jedną torbę z tworzywa sztucznego wynosić będzie od września 20 groszy - stanowi projekt rozporządzenia Ministra Środowiska .
1 Co gdyby POLSKA pierwsza zaatakowała III RZESZĘ ? .
4 Jak szybko można zmienić silnik w samochodzie ?
2 Nasze dzieci znalazły się w czołówce najbardziej otyłych .
0 Widać to na przykładzie Marvela .
5 Czy to koniec straszenia małych firm ? - pyta w środę " Rzeczpospolita " .
6 Szkoda , że na ekranie nie wyświetla się aktualna prędkość i nachylenie stoku .
4 Taki oto pan janusz tirowiec może Cie spotkać na drodze i wysłać , w najlepszym wypadku do rowu .
2 Żółciak siarkowy ( Laetiporus sulphureus ) to grzyb , zazwyczaj bez trzonu , grubomięsisty , przyrośnięty bokiem do drzewa , o średnicy 10 - 40 cm .
2 Podczas badania białka , którego podwyższony poziom obserwuje się w przypadku niektórych nowotworów , naukowcy dokonali niespodziewanego odkrycia .
3 Ma około 40 000 neuronów i sieć neuroprzekaźników .
4 Porsche Taycan w wersji produkcyjnej .
5 Spada liczba ofert i hamuje wzrost . .
3 Kobieta upadła z bólu , mąż zaczął krzyczeć , personel nie reagował .
1 Większość z tych nazw jest dziwnie podobna i znajoma .
1 Figura z Niemiec zaginęła podczas II wojny światowej i została wpisana na . .
0 Zwiastun filmu Sonic wywołał niemałe poruszenie przez swój okropny dizajn głównego bohatera .
3 Jak rozpoznać rumień wędrujący po ukąszeniu przez kleszcza ? .
1 Odpowiednie obuwie nadające się do walki to podstawowy element wyposażenia każdego żołnierza .
6 W meczu tym pokazana została jedna czerwona kartka ( Deja za 2 żółte ) oraz 5 żółtych kartek .
4 Brakujący fragment autostrady A1 połączy cały układ sieci autostrad i dróg ekspresowych w Polsce .
6 " Ninja Warrior Polska " od ponad 20 lat nie schodzi z ramówek telewizyjnych na całym świecie .
0 Jak marnować swoje umiejętności w nie odpowiedniej pracy
2 To dżakfrut ( jackfruit ) , który pochodzi z Indii .
6 Rewelacyjna forma Michała Haratyka .
4 Warto jednak zauważyć , że od początku czerwca detaliczna cena benzyny obniżyła się o 9 , a diesla o 10 groszy na litrze - a to raczej dobra wiadomość na początek letnich wakacji .
1 reddit o planach by Polska płaciła reperacje dla Izraela .
1 Rodowici Francuzi nie mieli lepiej - mówi Sławomir Leśniewski .
3 " Powszechnie uważa się , że globalna epidemia otyłości jest napędzana przez obszary miejskie .
5 Wesprą oni obecnie zatrudnione osoby przy realizacji świątecznych zamówień klientów .
7 Oszustwa wykorzystujące e - mail to już przeżytek .
1 Chcą żyć jak nasi słowiańscy przodkowie .
0 Peter Parker wesoło przemierza ulice Nowego Jorku .
0 Producent twierdzi że sypiał z Jennifer Lawrence dzięki temu tak daleko zaszła , dostając Oscara .
4 W branży tej działa już 486 firm .
1 Dzięki powodzi odkryto starożytne podziemne miasto .
4 Czy w tym roku ponownie staną na podium ?
2 Figi wzmacniają kości i zęby , poprawiają prace jelit , obniżają ciśnienie , łagodzą stres i usprawniają pamięć .
5 Jak zatem wypadły uczelnie rolnicze ?
6 Prawdy , półprawdy i gówno prawdy - fakty i mity na temat odchudzania , to tak w dosadnym i telegraficznym skrócie .
2 Podawaj ją z pieczywem , warzywami lub chlebkami .
2 W raporcie   Washington Post możemy przeczytać , że najprawdopodobniej 99 % sprzedawanego wasabi , to tak na prawdę chrzan z dodatkiem gorczycy i barwnika .
2 Sprawa została zgłoszona i jest wyjaśniana przez oba sklepy .
6 Filip Jarota najmłodszym mistrzem Polski w squashu .
6 Historia Macieja Berbeki jest jak tragedia antyczna - mówią ci , którzy znali wspinacza z Zakopanego .
4 Obejrzyj materiał z nowej kampanii społecznej Krajowej Rady Bezpieczeństwa Ruchu Drogowego i dokonaj wyboru !
4 Utrudniało to szkolenie kierowców .
0 Ernst Stavro Blofeld - fikcyjna postać znana z filmów i książek o Jamesie Bondzie .
4 33 tys . złotych - tyle będzie kosztowała 24 - latka z Lublina chwila głupoty .
5 " Która kobieta da więcej zostanie zatrudniona . "
0 DeepFake w pełnej krasie i Rammstein
6 Grand Prix Brazylii na nowym torze .
7 o super , wyślę sobie paczkę myślisz , wybierasz Paczka mini 9 , 50zł ? ? ? ? ?
2 Naturalnie pozyskane witaminy mają korzystne działanie na nasze zdrowie .
0 HORRORY tak ZŁE , że aż ZABAWNE .
0 Jest jednak druga strona medalu , nie brakuje bowiem znanych , a nawet kochanych przez wielu widzów aktorów , którzy niekoniecznie są powszechnie lubiani w branży .
3 Przyjęło się uważać , że bezdech senny to wyłącznie męski problem .
5 Ok . 100 pracowników z Meksyku porzuciło pracę na budowie nowego magazynu UPS w Indianapolis , po tym jak grupa Meksykanów została zwolniona przez przełożonego , oskarżonego przez nich o rasizm , który zarzucił im ignorowanie jego poleceń .
4 Słynny szary Aston Martin DB5 z 1965 roku , auto Jamesa Bonda , został właśnie wystawiony na aukcję .
7 Polacy opracują technologię wielokrotnego wykorzystania rakiet nośnych .
5 Krótszy czas pracy dla posiadających dziecko .
6 28 - latek zmarł na skutek obrażeń , jakich doznał w wypadku busa , którym podróżowali zawodnicy tureckiej drużyny .
0 To była jedna z najgłośniejsza sprawa we Francji .
5 Jak rozpocząć pierwszy biznes - Czego nie widać .
5 ZUS zbada , czy jesteśmy naprawdę chorzy .
7 Cel to spełnienie przez Polskę unijnego celu udziału 15 proc . energii odnawialnej w końcowym zużyciu .
5 Santander Bank chce zwolnić 1400 ludzi .
3 Leczeniem nie da się " poprawić " widzenia , można tylko spowolnić postęp choroby .
1 Radosne zdjęcia z obrony Poczty Polskiej w Gdańsku .
5 W ten sposób każdy odbiorca takiego pisma pozna ich numer PESEL
7 Śmierć w kosmosie | Jak umiera człowiek w kosmosie bez skafandra ?
7 Slajd z planowanej prezentacji AMD na E3 2019 , do którego dotarł serwis VideoCardz , zdradził istnienie kolejnego procesora z serii Ryzen 3000 - potężnego , 16 - rdzeniowego modelu Ryzen 9 3950X .
6 Sprawca kradzieży rajdowego auta złapany w Świebodzicach [ FOTO / VIDEO ] - - . .
7 Apple ' s MacBook Design FAIL - Who ' s To . .
5 Tak wysoki skok bezrobocia Elżbieta Rafalska miała tylko w drugim miesiącu od objęcia teki ministra pracy .
5 TechCrunch , nie mogli w to uwierzyć .
5 Koniec urlopu na żądanie , niewykorzystane dni przepadają . .
1 Bariera językowa i zderzenie ze sobą dwóch odmiennych światów nie przeszkadza w odczytaniu intencji podróżników i nawiązanie bliższego kontaktu .
7 Detektor opadów i burz nad Polską od IMGW .
2 Sernik z malinami i śliwkami - I Love Bake .
2 W ciągu zaledwie trzech lat USA urosły na pierwszego odbiorcę naszej wieprzowiny .
0 Pragnął być lepszy , ćwiczył podnoszenie ciężarów .
6 Węgier Kristof Milak pobił rekord świata - 1 : 50 . 73 ( styl motylkowy 200m ) .
0 Już za miesiąc inspirowany prawdziwą historią horror Egzorcysta w reżyserii Williama Friedkina będzie obchodził swoje 45 urodziny .
3 Naukowcy odkryli jak uruchomić " czerwony guzik " niszczący nowotwór .
1 Na każdym spotkaniu w innym stroju z epoki .
1 Ma to być unikatowy obiekt w skali kraju .
7 Polska firma wśród czołowych partnerów Microsoftu .
4 Pijany wjechał autem na peron dworca kolejowego .
0 Produkcja w reżyserii Justina Lina zadebiutuje w maju 2020 roku .
6 Spadochroniarz zboczył z powodu silnych podmuchów wiatru .
2 Ciasto ferrero rocher bez pieczenia o przepysznym czekoladowo - orzechowym smaku .
2 Rozmowa z byłym wegetarianinem .
2 Ulice drugiego co do liczby mieszkańców miasta RPA przypominają okolice sklepów mięsnych z czasów PRL - u .
5 Z serii " praca marzeń " - poszukiwany księgarz do sklepu na Melediwach .
3 Czy oznaką boreliozy jest zawsze rumień ?
2 Ludzie cieszą się chlebem znacznie dłużej , niż się do tej pory wydawało .
3 Znajomi mają problem finansowania leczenia swojego długo wyczekiwanego Skarbu .
5 Jego firma została stworzona praktycznie od zera , po trochu w efekcie eksperymentu .
4 Są tacy , którzy twierdzą , że tak i mówią : podziel się autem z sąsiadem .
2 Według badań Unii Europejskiej Polacy wyrzucają prawie ćwierć tony jedzenia rocznie .
0 Zawodowy kaskader komentuje i tłumaczy sceny akcji z różnych filmów .
4 Kubica w Haasie - wyobraźnia czy realne marzenia ? .
0 Seanse będą wyświetlane na Rynku i rozpoczynać się będą o godzinie 22 : 00 .   Po przerwie do Rynku powracają bezpłatne seanse największych kinowych hitów minionych miesięcy , które widzowie obejrzą od 25 lipca do 4 sierpnia .
4 Firma dostarczała komponenty do oszukańczego procederu koncernu Volkswagena .
2 Ciastka bez ambarasu według przepisu z 1932 roku .
1 Na terenie Bułgarii odnaleziono kule armatnie z kolubryn należących do legendarnego Drakuli .
3 Chwyt Heimlicha to technika pomocy przedlekarskiej stosowana w zadławieniach , często ratująca życie .
2 Wyjątkowo warte spróbowania szczególnie dla wielbicieli i pierogów i kaszanki .
6 35 - latka , mieszkanka powiatu sanockiego , chciała wyjść na zewnątrz zapalić papierosa .
5 Części projektów drogowych nie uda się . .
6 " Król cyganów " na spotkaniu mówił , że jego najbliższa walka ma mieć miejsce 5 . .
0 Nie mniej interesujące jest również życie słynnego pisarza , o czym będziemy mogli dowiedzieć się z biograficznego filmu , którego reżyserem jest Dome Karukoski .
4 Jest akt oskarzenia wobec bylego szefa Audi - Ruperta Stadlera .
4 Zapraszam na pierwszą w Polsce prezentację tego pięknego i ekstremalnie egzotycznego samochodu .
6 Ruch jest językiem uniwersalnym , językiem każdego człowieka , jeśli tylko otworzymy nasze zmysły i będziemy chcieli posłuchać .
7 Nawet 10 % tańsze będą kalmary czy lody , jeśli nasz telefon na czas posiłku wyląduje w specjalnie prz . .
6 Encyklopedia Piłki Podwórkowej ( tom I . Tornistry rozstawione na trawie w roli słupków , butelka pełniąca funkcję futbolówki .
1 PRL 1988 Gospodarka w rozkwicie .
0 Filmy katastroficzne posiadają kilka wzorców fabularnych .
5 Skarbówka płaci im nawet 7000 zł .
6 Ślonskie synki - Kamil Grabara i Tomasz Loska skomentowali drogę reprezentantów Polski U - 21 w eliminacjach do mistrzostw Europy U - 21 we Włoszech .
2 Jemy wiele słodyczy , najczęściej dla przyjemności lub na poprawę humoru .
5 W 2020 r . Niemcy otworzą rynek pracy dla naszych wschodnich sąsiadów , m . in . dla pracowników z Ukrainy .
0 Fragment filmu Metropolis ( 1927 ) w kolorze .
7 Teraz Oppo poszło o krok dalej i jutro zaprezentuje telefon , którego przedni aparat został umieszczony w wyświetlaczu .
3 Posocznicą nazywa się stan kliniczny , w którym stwierdza się , przy użyciu obiektywnych metod , wysiew drobnoustrojów do krwi wraz z wystąpieniem określonych objawów . .
5 NSZZ " Solidarność " działająca w sieci Biedronka rozpoczęła spór zbiorowy z pracodawcą - poinformowali w środę związkowcy .
2 Chlebek zapiekany z szynką i serem .
2 Niektóre z nich mogą mocno zaskoczyć . .
2 Przed obejrzeniem filmu , radzimy odłożyć talerz z jedzeniem .
4 Zakaz obowiązywał tam zaledwie siedem miesięcy .
0 Maciej Gudowski - słynny przede wszystkim z lat 9Otych , który czytał filmy , seriale , jak : Z Archiwum X , Władca Pierscieni , Dynastia .
1 Andriej Wyszynski jest uważany za jednego z największych zbrodniarzy .
1 " Spisek komandorów " - niewinnie skazani na śmierć .
4 Zostały nałożone kary administracyjne w wysokości 30 000 zł
2 Polacy zjadają 12 kg ryb rocznie .
7 Ciemny motyw stron , aplikacji i całych systemów operacyjnych - kiedyś nie wydawał się niczym nadzwyczajnym , a dzisiaj wzbudza skrajne emocje .
2 Zdziwisz się co można zjeść w chińskim McDonald ' s .
5 Rynek pracy blisko przegrzania .
4 Kierowca naruszył też przepisy dotyczące dopuszczalnej masy całkowitej .
6 Sprawdźcie koniecznie darmowy numer !
4 Pirat w Audi blokuje , hamuje i spycha z drogi .
4 Rośnie liczba informujących o sytuacjach wpływających na bezpieczeństwo na polskich drogach .
0 Nerdwriter tym razem o dźwięku w Harrym Potterze
5 Za dyspozycyjność i wzorową frekwencję , pracownicy sklepów oraz centrów dystrybucyjnych mogą liczyć na 400 zł dodatku do wynagrodzenia .
2 Są to m . in .     jabłka , ziemniaki , . .
5 Dlaczego nie warto otwierać agencji public relations ?
7 Tym razem to ekscentryczny przedsiębiorca . .
0 Gdy scenariusz jest dobry , a ekipa składa się z pomysłowych i ambitnych filmowców , prawdziwą perełkę wyrzeźbić można z iście gównianego budżetu . .
2 Każdy z orzechów wyróżnia się na tle innych zawartością poszczególnych składników odżywczych .
5 Znany instagramer straszy , że to koniec zarabiania na Instagramie .
1 W jaki sposób Niemcy rozbili jedną z największych militarnych potęg Europy ?
6 Sąd skazał byłego piłkarza Lecha na 4 miesiące więzienia ! .
0 Z roku na rok statystyki są coraz lepsze .
4 Fiat 125p z silnikiem V8 od Forda Mustanga .
4 Brutalna siła V8 w nadwoziu niewielkiego roadstera to istne szaleństwo .
0 7 lat później Akademia Filmowa nagrodziła go również za scenariusz do filmu " Wszyscy ludzie prezydenta " . .
6 W pracy nad realizacją KRONIK KULTURYSTYKI poznałam wielu weteranów kulturystyki , którzy pomimo wieku , zawstydzają młodzików .
1 Gen . Sikorski podpisując układ , naruszał uprawnienia prezydenckie i łamał prawo konstytucyjne .
5 Bo praca pilota to nie tylko hajs , podróże i wciąganie koksu ze sztucznych cycków .
5 Polacy , wynika z danych   Zakładu Ubezpieczeń Społecznych .
6 Dopiero jak zobaczyli zeznania ' Miśka ' i jego podpis pod protokołami , to uwierzyli .
5 Bez pracy było 958 , 6 tys . osób - o ponad 177 tys . mniej niż rok wcześniej .
4 Początek wakacji spokojniejszy niż rok temu .
2 Pikantna zupa curry z warzywami .
6 Owiana kultem organizacja tak ważna dla polskiej sceny esportu dziś spiera się z problemami .
3 7 - letni Kuba jako jeden z pierwszych małych pacjentów na świecie został poddany eksperymentalnej terapii komórkami macierzystymi rogówki .
1 30 . rocznica masakry na Placu Tianamen w Pekinie .
4 Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem , niebawem na naszych oczach runie system , który przez lata służył do oszukiwania zmotoryzowanych na masową skalę .
0 SCP : First Contact - Angielski wymagany .
6 Zobacz jak to jest być zatopionym w przestrzeni otaczającego świata i własnych , pozytywnych emocji .
7 Już niedługo analizowanie i mierzenie emocji pozwoli na nawiązanie bliskich relacji z robotami czy asystentami głosowymi .
2 Jedna z najpotężniejszych i najbardziej rozpoznawalnych marek kulinarnych upada na naszych oczach .
4 Wyższa prędkość ciężarówek to milionowe oszczędności .
6 Tak Twój biceps nie urośnie * 5 błędów które popełniasz . .
5 Brakuje wolnych miejsc biurowych w Gdańsku , Poznaniu i Krakowie .
7 Konkurencja dla Tesli , czyli rozwój pojazdów wodorowych w wykonaniu studentów PG .
5 Równocześnie usiłują dzielić poszkodowanych , proponując poszczególnym pracownikom zawieranie indywidualnych ugód za pośrednictwem pracodawcy .
3 Jakie są przyczyny choroby i rokowania ?
0 " Czarny mercedes " - retro - kryminał nowym filmem Janusza Majewskiego ! .
2 Są polskie napisy , a wsłuchując się w nagranie można wyłapać trochę ramenowego słownictwa
6 W tym czasie walczył też z depresją i chciał kończyć karierę .
3 Są dwie metody leczenia boreliozy .
1 Broń strategicznie ważniejsza od śmigłowców ?
1 Nie inaczej było z uczestnikami powstania warszawskiego , którzy na każdym kroku musieli walczyć o przeżycie .
5 Rząd szykuje poprawki do zakazu niedzielnego handlu .
1 w męskim przebraniu wstąpiła do I Brygady Legionów Polskich , wzięła udział w walkach o Lwów i śląsk a potem . .
2 Schab po bałkańsku - słoiki w trasę - Kuchnia Truckera .
6 Niestety komuś skojarzyło się z ' ' Hail Hitler ' ' gdyż h to 8 litera alfabetu .
3 Jego pierwsze objawy to bardzo silne bóle i zawroty głowy , zaczerwienienie i poparzenia skóry , ogólny niepokój .
7 Stadler pokazał wizualizacje lokomotyw dla dwóch francuskich firm kolejowych . .
5 W czerwcu padł nowy rekord bezrobocia .
7 Oprogramowanie samolotów Airbus A350 z poważnym błędem [ EN ] .
0 Debiutował w 2009 roku niezbyt znanym filmem " Guy and Madeline on a Park Bench " , by w 2014 , w wieku niespełna trzydziestu lat , wypuścić " Whiplash " , przy okazji zgarniając trzy statuetki Oscara .
7 Na przestrzeni 2019 - 2020 roku Huawei może wyprodukować od 40 do 60 mln smartfonów mniej niż do tej pory .
0 Stars Impresariat Filmowy czeka na zgłoszenia .
5 Zgodę trzeba więc wpisać do CV , choć jej oficjalny wzór nie istnieje .
0 Więcej od nas płacą tylko Norwegowie , ale to my mamy najmniej filmów .
2 Przepyszne , delikatne i rozpływające się w ustach batoniki kokosowe z kilku składników .
5 Kompetencje polskiego pracownika nie odpowiadają potrzebom polskiego przedsiębiorcy .
5 Kto w tym wypadku jest bardziej potrzebującym ?
1 Odpowiedzi na te pytania szukali eksperci Polskiego Instytutu Ekonomicznego .
2 Święta Wielkanocne są najbardziej oczekiwane i radosne .
7 Docker będzie wspierał podsystemy Windowsa do Linuksa WSL2 .
0 Serwis HBO GO pokaże również " Paragraf 22 " oraz dwa sezony " Miasteczka Wyward Pines " .
4 Nieodpowiednie oczyszczenie samochodu może spowodować uszkodzenie lakieru .
7 Strona zabiera nas w przedziwne miejsca : D .
5 Firma poszukuje m . in . menadżerów operacyjnych , inżynierów , specjalistów IT .
6 Jedna z ciekawszych Via Ferrat jakie widziałem .
7 Robert Downey Jr . , aktor znany z roli IronaMana , ogłosił na konferencji organizowanej przez Amazona , start swojego nowego , superambitnego projektu , którego nie powstydziłby się Tony Stark .
0 Siedm kobiet w celi o powierzchni 15 metrów . .
0 Film miał otworzyć tej dziewczynie drzwi do innego świata .
7 To kolejny krok w strategicznej współpracy tych dwóch firm .
2 Jeśli tak jak nam znudziły ci się już kanapki z żółtym serem lub z wędliną , ewentualnie z twarożkiem , wypróbuj nasze przepisy na pyszne pasty do pieczywa .
0 Jak wszyscy wiemy nie zawsze to co widzimy w kinie jest tym , co reżyser chciał żebyśmy zobaczyli .
0 60 SECONDS LEFT - filmowe odliczanie do Nowego Roku .
4 Dobra wiadomość dla fabryki Opla w Gliwicach .
3 Chociaż Aleksandra Lazar z miejscowości Rydułtowy na Śląsku wygląda na osobę w pełni sił , od trzech lat zmaga się z białaczką .
7 Jaki jest powód ich popularności ? .
7 Południowa Obwodnica Warszawy to część trasy S2 biegnąca od węzła Puławska do węzła Lubelska .
4 Teoretycznie te dwie marki nie mają z sobą nic wspólnego , ale praktycznie było coś co je połączyły i dzisiaj dowiesz się to to było Oczywiście całość zaprezentowana jak zawsze Z innej Perspektywy .
1 O dekadzie produkcji zegarków w podwarszawskim Błoniu wiedzą nie tylko wszyscy zegarkomaniacy , ale także w żaden sposób niezafascynowana zegarkami , spora część społeczeństwa .
5 A jeśli jesteś nurkiem , możesz zarobić , szukając wodzie zaginionych piłek golfowych .
6 Po trzysetowym boju Polka pokonała mistrzynię olimpijską Monicę Puig .
7 W ciągu ostatniej dekady Kreml wydał na uzbrojenie 300 mld dol .
6 Napadł na swoją dziewczynę podczas wakacji .
6 Martyna Kotwiła po raz drugi mistrzynią Polski do lat 23 .
0 Kariera Nikodema Dyzmy - rozmowa z Kunickim .
5 " Jesteś tak dobry , jak twój ostatni miesiąc " . .
5 Za najlepszą lokalizację do robienia kariery za granicą ponownie uznano Bahrajn .
7 Zatrzymany 20 - letni Kristian Bojkow , pracownik amerykańskiej firmy . .
5 W rok i 9 miesięcy nauczyciele dostaną podwyżkę w wysokości 15 , 8 proc . - co średnio będzie stanowiło ok . 1000 zł miesięcznie więcej dla nauczyciela .
6 Znów ostrzegają przed " zboczeńcem " .
0 To Hubert Givenchy wylansował styl Audrey Hepburn .
7 Dzięki zastosowaniu układu Flettnera , nie jest potrzebny wirnik ogonowy gdyż nie występuje tutaj moment obrotowy , podobnie jak w helikopterach z układem Piaseckiego ( wirnik na obu krańcach helikoptera )
4 Czy rzeczywiście jest aż tak źle , jak się mówi ?
3 Pierwszy nowy antydepresant od 30 lat .
2 Tradycyjny śląski wypiek - pyszne drożdżowe ciasto z makiem i kruszonką .
6 Tym samym Łodzianie śrubują niechlubny rekord remisów - było to ich dziesiąte remisowe spotkanie pod rząd !
6 Zastępca powołany na mecze z Macedonią Północną i . .
3 Zobaczcie , jak astronauci z ISS szukają leku na chorobę Parkinsona .
7 Radzenie sobie z piekielnymi upałami malując dachy i ulice na biało .
3 Wymagana znajomość angielskiego na podstawowym poziomie .
4 Niedostosowana prędkość , zbyt mały odstęp pomiędzy samochodami i zmęczenie - tylko z tych trzech powodów w ostatnim roku na polskich autostradach doszło do 434 wypadków .
2 Jak jeść zagranicą , czyli 10 patentów na to , by nie przepłacić … - ścieżki . .
6 Siatkówka kobiet U23 Wietnam - U23 Malediwy 3 : 0 ( 25 : 1 25 : 2 25 : 2 ) .
7 Główne zalety tej metody to bardzo duża wydajność , niski poziom ciepła wprowadzany do materiału , doskonała jakość spoiny .
3 To poważnie nadszarpnięcie zaufania klientów do różnej maści " nagród " .
3 Kłamstwa stają się stałą częścią ich życia .
1 Norman Davies ma szansę na literackiego Nobla !
2 Obiad za 8000 zł ? - bardzo proszę .
6 Adam Kownacki - pracowity i skromny .
1 " ' Warszawa Trwa ' stworzony jest całkowicie z dźwięków pochodzących z archiwum Muzeum Powstania Warszawskiego , powstał do spotu " Łączą nas wartości " w reżyserii Tadeusza Śliwy , z okazji 75 - tej rocznicy Powstania Warszawskiego . "
1 Byli mężni i gotowi na wszystko .
7 Złoto , srebro i miedź są metalami ciężkimi , ale naukowcy z LLNL mogą teraz uczynić je prawie tak lekkimi jak powietrze - w postaci tak małej , że może jeździć na grzbiecie komara .
3 Hyzop lekarski to jedno z najstarszych i najbardziej niedocenianych polskich ziół .
6 Gmina Urszulin to prawdziwe serce Lubelszczyzny i Polesia Zachodniego , a na początku czerwca to serce zabije na sportowo .
5 Polskę od Zachodu wciąż dzieli zarobkowa przepaść .
3 Dziesięć milionów dorosłych Polaków ma nadciśnienie tętnicze .
3 Co się dzieje ze skórą po zrobieniu tatuażu ?
3 Na pytanie odpowiada psycholog kliniczny .
3 W Polsce na milion osób przypada 90 psychiatrów .
2 I to wprost przekłada się na ceny w Polsce .
5 Uczniowie śpiewają piosenki i kupują nauczycielom kwiaty i czekolady .
0 Anna Dymna kończy dzisiaj 68 lat .
6 Brytyjczycy są zachwyceni Polakiem .
7 Konkurs wyłoni najbardziej innowacyjnych wizjonerów .
3 Okręt US Navy ponad 2 miesiące był trzymany na morzu .
4 Niektórzy uważają , że Porsche 911 skończyło się na wersji 993 , która to była ostatnią z boxerem chłodzonym powietrzem .
7 Gigant chce zainwestować 3 miliardy zł .
4 Mamy jedne z najdroższych autostrad w Europie , na A2 ceny będą rosły do . .
0 Pięćdziesiąt miejsc i trochę więcej niż pięćdziesiąt filmów , które są synonimem grozy , przerażenia , horroru . .
7 Sztuczna inteligencja szybko zmieni Ziemię w skwierczącą kulę ognia .
0 Odpowiedź w fragmencie filmu " Trzy billboardy za Ebbing "
5 kiedyś   to były ogłoszenia , nie to co teraz
0 Premiera " Psów 3 " zaplanowana jest na 2020 rok .
2 Mirko mnie oszukało czyli Janusz biznesu w akcji . .   Chciałam sobie zjeść śledzika , więc zdecydowałam się na wyrób swojsko brzmiącej firmy - Mirko .
1 Kilka tysięcy eksponatów , w tym meble , przedmioty codziennego użytku i zabawki w mieszkaniu do złudzenia przypominającym te z czasów PRL .
1 W pierwszym rozdziale Księgi Rodzaju zapisano , że świat wykreował Bóg .
2 Warto wiedzieć , że znakowanie żywności określone jest przez odpowiednie przepisy Unii Europejskiej .
6 Druga frakcja twierdzi , że kolega pyta ich o link .
3 Tanatofobia , czyli lęk przed śmiercią .
5 Według danych ZUS , w Szczecinie jest 19 tys . obcokrajowców zgłoszonych do ubezpieczenia emerytalno - rentowego .
7 Według AnTuTu , Redmi K20 Pro osiągnął 388803 punkty , co czyni go aktualnie najszybszym smartfonem świata .
3 Aż 97 proc . osób leczonych kanałowo zachorowało na raka . " , " Leczenie kanałowe to też najczęstszy powód zawałów serca ! " , " Powoduje również lęki , depresję i chroniczne zmęczenie " - to tylko niektóre z szokujących twierdzeń , jakie pojawiły się w filmie dokumentalnym " Root Cause "
7 Po raz pierwszy pokazano obraz struktury łączącej w sobie cząstkę i antycząstkę .
2 Klienci McDonald ' s chcą powrotu plastikowych słomek .
4 Okazało się , że prawo jazdy w całości zostało podrobione na wzór oryginalnego .
4 Błąd 3 - Znak za blisko od jezdni
0 Horror , jak zresztą w ogóle kino gatunkowe , nie jest tym , co przychodzi nam do głowy , kiedy myślimy o filmie polskim .
6 Tak miał dostać w ciry Trybson od Marcina Najmana .
1 W końcu " nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji . "
3 Pokrzywdzonych jest aż 88 pacjentek , w tym dziewczynka poniżej 15 roku życia .
5 Wchodzimy w szczyt cyklu 10 - letniego .
6 Rodzina Osamy bin Ladena pomagała finansowo angielskiemu klubowi .
1 Ukrywany do dziś obraz , różne wersje nazw wydarzenia .
1 Najstarszy na świecie list napisany ręką chrześcijanina to korespondencja dwóch braci z Egiptu .
7 Nowe procesory AMD Ryzen całkowicie odporne na wszystkie luki , w tym Spectre .
2 Ogórki małosolne dla ludzi , nie dla ekipy telewizyjnej
3 Od lat czekają na poprawę leczenia .
6 W poniedziałek odbył się turniej calcio storico - sportu , którego tradycje sięgają XV
3 Jedna z serii kropli do nosa - nieswoistej szczepionki bakteryjnej - Polyvaccinum mite została wycofana z obrotu przez GIF .
5 Nadgodziny i stres doprowadzają do wypalenia i problemów psychicznych .
4 Pierwszego dnia trasy z Warszawy do Lyonu zaliczyliśmy każdy z tych scenariuszy .
6 Kamil Grabara zabrał głos na tematy dotyczące LGBT .
3 Sukcesem zakończyła się akcja ratunkowa na ul . Wyszyńskiego w Zielonej Górze .
5 " Za dziesięć lat etaty znikną " .
1 Znajomy Ukrainiec Petro Stasiuk ostrzegał ich przed napadami ukraińskich nacjonalistów , postanowili więc się ukryć .
6 2018 PSWC Classic Slalom Junior Women .
2 Hipcio na polowaniu - 18 + dla wrażliiwych .
2 W jednym z poznańskich dyskontów pojawiła się półka " Kupuję , nie marnuję " , na której klienci mogą znaleźć warzywa i owoce z krótkim terminem przydatności do spożycia oraz wczorajsze pieczywo w bardzo atrakcyjnych cenach .
2 Letnia sałatka z bezlaktozowym wiejskim serkiem i warzywami to prosta do przygotowania przegryzka albo opcja na bogate śniadanie .
7 Kilka z zapisów fal radiowych , które wykonane zostały przez sondę Cassini podczas jej pobytu w układzie Saturna czyli o tym jak bada się inne światy " słuchając " tego co chcą nam one powiedzieć .
1 Szybko zebrał pokaźną kolekcję odznaczeń i medali .
3 NHS ściąga do UK polskich medyków
6 Wingsuit Proximity - Dying to Live 3 ( Yuna . .
3 Po papierosy elektroniczne sięga zaledwie 5 - 6 proc . dorosłych Polaków .
6 Kenijski biegacz pomógł rywalowi , który upadł na trasę .
4 Na jakich drogach kierowcy są najczęściej kontrolowani przez fotoradary ?
0 Autor obejrzał film i jest zachwycony !
6 Jeden z najfajniejszych momentów w tenisie
7 Autostrada Karakorum - Chiny - Pakistan .
2 Przepis na zupę serową z cheddarem i szparagami .
6 Jurgen Klopp staje przed ekstremalnym wyzwaniem .
7 Chińska inżynieria przyszłości .
4 # usunwrak - pod takim hasłem stacja Polsat prowadzi nową akcję , która ma doprowadzić do oczyszczenia polskich miast z wraków samochodów .
1 I podczas gdy o uroczystościach weselnych . .
4 Koci uciekinier w rękach policji .
4 Takie połączenie zwiększa prawdopodobieństwo wypadku .
0 Filmy w 2019 roku - na te premiery czekamy najbardziej .
3 Mieszkańcy wsi są winni epidemii otyłości ? .
6 Kamil Stoch - Trzykrotny mistrz . .
5 Strajk nauczycieli ma być bezterminowy i ma wziąć w nim udział nawet 90 proc . szkół i nauczycieli .
2 Czy nawozy wpływają na wartości odżywcze warzyw i owoców ? .
4 Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów opublikował listę stacji paliw sprawdzonych w ciągu czterech pierwszych miesięcy 2019 roku .
6 Mariusz Pudzianowski ( 42 l . ) wyłamał zamki , przegonił gości weselnych z hotelu i wyrzucił z niego właściciela nieruchomości .
5 Do magazynu Amazona w UK w ciągu trzech lat ponad 100 razy przyjeżdżała karetka .
0 Czy matura może przerażać jak senny koszmar ? .
6 Podczas wydarzenia dojdzie do konfrontacji przedstawicieli różnych światów - zawodników , ludzi znanych z pierwszych stron gazet , portali internetowych czy mediów społecznościowych , rozpoznawalnych . .
6 # konie # hucuły # wyprawakonna # step # konno # polska # bieszczady # podróże # przygoda # zew # przyroda # natura # zewpodrozy # wielkistep
3 Sekcja zwłok wykazała w jego ciele . .
2 Mikołaje świąteczne z marketu Aldi . .
0 " The Highwaymen " ze zwiastunem ! .
1 I pani podnosi rękę - mówi brytyjski autor .
5 Nietypowa oferta pracy - dla " wypatrywacza waleni " .
6 W piątej konkurencji kuleczki ścigają się na dystansie 5 metrów .
3 Skuteczne sposoby na pokonanie zmęczenia .
4 W Czechach ponoć jeszcze starsze niż w Polsce
1 Nie tylko znany pisarz , autor " Syberiady polskiej " , ale także stalinowski prokurator wojskowy , oskarżyciel i uczestnik zbrodni na Żołnierzach Niezłomnych , a w latach 80 - tych radca ambasady PRL w Moskwie .
6 Kibic podszedł do przepytywanych przez dziennikarzy Turków .
5 Zmieniając miejsce zamieszkania możemy zarobić o 2 tys . zł miesięcznie więcej .
0 Jak na razie o filmie zatytułowanym Riddick 4 : Furya wiadomo jedynie , że jego scenarzystą został David Twohy , który pełnił tę samą funkcję przy każdej poprzedniej produkcji .
1 Człowiek , który " stworzył " Adolfa . .
1 Niemców uważa , że historyczne cierpienia Polaków zostały . .
6 W dwóch spotkaniach emocje sięgały zenitu !
4 Prawdziwe Porsche 911 to tylko z silnikiem chłodzonym powietrzem .
1 Do ostatniego dnia ( . . ) łudził się .
2 Rozkurczają naczynia krwionośne , pomagają w utrzymaniu równowagi wodnej w naszym ciele .
6 Po dwóch dniach nagle ogłoszony kierowcą dnia na oficjalnej stronie został Verstappem mimo , ze w głosowaniu był za Leclerciem .
4 W ciągu roku o ponad 300 tysięcy wzrosła ogłoszeń sprzedaży samochodów używanych .
3 Zapomniana sztuka kucania jest cudownym wsparciem dla ciał osłabionych . .
0 Iwona odpowiada na pytania internautów związane z wycieczką i nocą na pustyni w Maroku
1 Sowieckie władze przez lata ukrywały prawdę o wydarzeniach z regionu Czelabińska .
6 Angelika Szymańska Mistrzynią Polski Młodzieży w Judo .
2 Uwaga , filmik powoduje silny ślinotok .
4 Robert Kubica rozpoczął swój wielki powrót do F1 fatalnie , a zespół Williamsa oferuje najgorszy bolid w tym sezonie bez perspektyw na 2020
7 Robocrop zagrozi Polakom na Wyspach .
4 Nadszedł na TO czas , jednocześnie jest to jeden z ostatnich materiałów w tym miejscu .
5 Kolejne aresztowanie Polaka w Tajlandii !
1 Nawet imię tego władcy stanowiło ponury dowcip .
0 Dzieci szybciej przyswajają różnego rodzaju informacje , kiedy angażują wszystkie swoje zmysły .
3 Na starość człowiek traci poczucie humoru .
0 Trzy dni temu zmarł Cameron Boyce - i już wiadomo , jaka była przyczyna .
6 Rosyjska gwiazda pokera online została porażona prądem .
0 Producenci z Hollywood znów wybrali Norwegię .
6 Jego umiejętności przykuły uwage klubów piłkarskich m . in FC Porto , które jednak nie zdecydowało się na współpracę .
7 Dłuższy czas , jaki był im potrzebny , by poradzić sobie z tym DRM , na pewno był bezcenny z punktu widzenia deweloperów .
3 Chłopczyk przyszedł na świat w mieście Vila Velha w Brazylii .
0 Afrykanie chcą rekompensaty za Hakuna Matata .
4 Rodzimy producent m . in . pojazdów rolniczych i autobusów - Ursus znajduje się obecnie w fatalnej sytuacji finansowej .
6 Fun with trial bike - Mikołaj Woźniak Trial cycling along the rope front pivot 180 jump to the front wheel - jazda rowerem po linie - obrót na przednim kole 180 stopni - przeskok na przednie . .
5 Polacy z powiatów przygranicznych wolą dojeżdżać codziennie do pracy w Niemczech niż pracować w Polsce .
5 Z tego wynika , że czasami nie jesteśmy w stanie zrobić wszystkiego , co . .
7 w Surf Lakes Queensland , Australia .
1 Tajemnicze misteria na cześć Bona Dea , w których mogły uczestniczyć jedynie kobiety , zostały zakłócone przez Klodiusza Pulchera - rzymskiego senatora , który przebrany za kobietę starał się uwieść żonę Cezara .
3 Na czym polega klonowanie , zapłodnienie in vitro , indukowanie komórek macierzystych ?
7 Wartość transakcji wyceniana jest na 1 miliard dolarów .
7 Samolot solarny ma w przyszłości miedzy innymi kontrolować zanieczyszczenia , lasy , czy infrastrukturę .
1 Pełen ciekawostek i wiedzy relaksujący materiał o nowym regionie od Wędrownych Motyli
6 Już trzeci rok z rzędu Toyota Yaris WRC była niepokonana w Rajdzie Finlandii .
2 Wilgotne , dosyć ciężkie ciasto z dodatkami idealne do herbaty w jesienne wieczory .
3 Jak się okazuje , takich przypadków jest więcej , niż młodych osób zatrutych używkami , a nawet dopalaczami .
6 Wiele osób mówi , że wspinaczka to nie sport , a styl życia .
3 Pacjent , który nie był w krajach tropikalnych , zmarł na dengę .
3 Niedoczynność i nadczynność tarczycy - objawy i możliwe przyczyny .
7 Sztuczna inteligencja najlepsza w Quake III .
4 Propozycja Porsche wydaje się kusząca
7 Jak wynika z badań Ulrike Burkhardt i jej współpracowników z niemieckiego Instytutu Fizyki . .
7 Niedawno ruszyła niezwykła inicjatywa , która ma zatrzymać zmiany klimatu - posłuchajcie jak Afryka " buduje " wielki zielony mur .
3 Akademia Raka Jelita Grubego 2019 .
6 Czołowy polski pięściarz kategorii ciężkiej , Izu Ugonoh ( 18 - 1 , 15 KO ) , wraca między liny .
7 Część niemieckich szkół otrzymało zakaz korzystania z programów i usług pakietu Microsoft Office 365 .
1 Henryk Dobrzański urodził się w 22 czerwca 1897 r . w Jaśle w rodzinie ziemiańskiej o tradycjach patriotycznych .
7 Wypasiony komputer PC oraz wszystkie konsole w jednym ?
7 This printer prints on ANYTHING !
6 Adam KOWNACKI - BABYFACE od kulis przed WALKĄ .
1 Rozwój idei humanitarnej ochrony zwierząt w Polsce i na świecie .
7 Problem zauważono w środę w wielu europejskich krajach , w tym w Polsce , ale też w USA czy w Australii .
5 Według danych GUS przeciętne miesięczne wynagrodzenie pracownika w sektorze przedsiębiorstw w grudniu 2018 wyniosło 5275 zł brutto .
6 Reprezentacja na Mistrzostwach Świata mierzy się z europejskimi słabeuszami do których należy i przegrywa z Rumunią , a dodatkowo występuje wiele pr …
3 W sprawie skazano już położną za fałszowanie dokumentacji medycznej .
7 Python is a general - purpose interpreted programming language used for web development , machine learning , and complex data analysis .
5 Tesco zamierza w miarę dostępności oferować pracownikom alternatywne stanowiska pracy w okolicznych sklepach sieci .
3 Otyłe dziecko nie tylko ma kłopoty w grupie rówieśników , ale również cierpi na różne dolegliwości , typowe dla dorosłych .
2 W produkcie mogło bowiem znaleźć się szkło .
6 Fatalnie po raz kolejny wypadło Ferrari .
1 Relacje między rdzennymi mieszkańcami Ameryki Północnej , a władzami Stanów Zjednoczonych nie zawsze układały się tak pomyślnie [ + audycja ]
6 16 - letni bramkarz Jakub Ojrzyński podpisał kontrakt z Liverpoolem - zwycięzcą tegorocznej edycji Ligi Mistrzów .
1 Franciszka w wieku zaledwie dwóch lat trafiła do getta ( . . )
0 Zdradza także , czy Netflix proponował mu rolę Geralta w serialu " Wiedźmin " .
3 Pierwsze tego objawy to ból , pieczenie w dołku , czasem biegunka lub nudności .
0 Keanu Reeves po raz pierwszy udzielił tak osobistego wywiadu .
1 Dlatego w serii pięciu filmów Urbex History jako jedni z pierwszych w historii zajmują się białoruską strefą wykluczenia , otwartą dopiero w 2019 roku .
6 Po historycznym finale trwającym blisko 5 godzin w tie - breaku pokonał Rogera Federera 7 : 6 , 1 : 6 , 7 : 6 , 4 : 6 , 12 : 12 ( 7 - 3 ) .
4 Pamiętacie jeszcze kultowe Ikarusy ?
6 Pozyskaniem Francuza najbardziej zainteresowany jest # Real Madryt .
6 Dziś w cyklu " O krok od igrzysk " o koszykówce 3 × 3 , która za rok w Tokio zadebiutuje na …
1 Niesamowicie odnowione fotografię z XIX w .
3 Dlaczego w XXI w . wierzymy w brednie znachorów ? .
4 Podstawą do nałożenia wysokiej grzywny było zaniedbanie obowiązku w zakresie kontroli jakości .
5 1 , 6 mln Polaków zalicza się do biednych pracujących .
7 Obejmowały one rozmowy w sypialni , rozmowy między rodzicami i ich dziećmi , ale także biznesowe rozmowy telefoniczne zawier .
0 Na spotkaniu z fanami Smith zdradził , że planuje też stworzenie trzeciego filmu z serii " Clerks " znanej w Polsce pod tytułem " Sprzedawcy " .
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na ból kolana ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
7 Tarcia pomiędzy Canonicalem i Red Hatem coraz ostrzejsze .
3 20 - latka urodziła bliźniaki 26 dni po . .
7 Przypuszcza się , że zachodzące zmiany klimatyczne będą stopniowo wpływały na występowanie turbulencji stosunkowo częściej niż dotychczas .
1 Czasy wczesnonowożytne nazywane są epoką polowań na czarownice i płonących stosów .
1 Pół grosza Poniatowskiego , carski żeton , figurka myśliwego i inne skarby . .
4 A dynamika wszystkich tych samochodów jest podobna i wszystkie trzy były testowane w tych samych warunkach !
1 D - Day to Germany : Kamerzysta Jack Lieb komentuje oryginalne nagrania z op .
1 Nic dziwnego , że miejsce zbrodni zyskało mroczne miano " czerwonej piwnicy " .
6 Biało - czerwoni wywalczyli trzy złote medale , a także dwa srebrne i jeden brązowy medal .
7 Hive zabiera punkty z ostatnich kodów promocyjnych .
5 Silna presja społeczna , niekorzystne wyroki sądów , ciągłe doniesienia o dramatycznej jakości pracy w tym XIX wiecznym obozie pracy , a amerykański gigant nadal nic sobie z tego nie robi i czuje się jak we współczesnym Batustanie .
7 Takie przyśpieszenie sprawia , że kierowcy nie tylko są w stanie szybciej zakończyć manewr wyprzedzania , lecz także np . " szybko uciec " gdy to konieczne
0 Jan - Michael Vincent miał 74 lata .
5 Urlop na żądanie , urlop wypoczynkowy , ale i zasiłek opiekuńczy . .
6 Prowokacyjne zachowanie Irańczyka w stosunku Michała Kubiaka .
2 GUS : ziemniaki droższe o 138 procent .
3 Prawdopodobieństwo wystąpienia NOP jest statystycznie 10 razy niższe niż ryzyko utonięcia , 20 razy niższe niż zostanie przejechanym na pasach oraz 100 razy niższe niż śmierć w wypadku samochodowym .
7 Beczki , pętle , ciasne zakręty i przeloty zarówno z bardzo dużą , jak i z bardzo małą prędkością - te wszystkie manewry w wykonaniu najnowszego samolotu bojo . .
7 Według nieoficjalnych informacji niebiescy chcą wystawić na sprzedaż około 8 , 5 tys . swoich patentów .
2 Na pewno polubisz coś z mojego jadłospisu
7 Jak sztuczna inteligencja decyduje o Twoim zatrudnieniu .
7 Kamery samochodowe cieszą się coraz większą popularnością wśród kierowców .
0   Oto ciekawostki z Miodowych lat .
2 Jest w Polsce miejsce , gdzie łososie kąpią się w basenach z wodą sprzed 150 milionów lat , jedzą świetną karmę bez GMO , a ludzie robią wszystko , by ich nie stresować .
4 Przejścia dla pieszych w Polsce to tylko dekoracja .
3 Większość chorych ( 47 ) to dzieci w wieku poniżej 10 lat .
0 Wszyscy przecierali oczy ze zdumienia .
6 Odbędą się jeszcze cztery turnieje w czterech różnych miastach : Mysłowice , Łódź , Rybnik oraz finał w Białymstoku .
0 Polak kupuje używane audi we Lwowie | . .
1 Zbrodnie wojenne sierpnia 1914 roku - I wojna światowa - TYDZIEŃ . .
1 Legiony Polskie i tłumienie rewolucji haitańskiej .
3 Po co w ogóle szuka pani gabinetu ? - słyszą kobiety z niepełnosprawnościami od ginekologów , dla których wciąż bywają zjawiskiem problematycznym i niepożądanym .
0 Obraz produkuje rosyjska telewizja propagandowa NTV .
1 Niektórzy ludzie zgłosili się , by zwrócić pieniądze .
4 Kierowcy poruszający się autostradą A2 poinformowali inspektorów o ciężarówce jadącej zygzakiem .
7 Stanowi to ciekawe zagadnienie z perspektywy prawa autorskiego .
4 Trójmiasto , klasycznie otworzyło sezon [ FOTO - VIDEO ] .
2 Polska wołowina to wysokie standardy i wysoka jakość podkreślali dziś zgodnie przedstawiciele Rady Sektora Wołowiny , którzy wspólnie z ministrem Janem Krzysztofem Ardanowskim przedstawili na konferencji prasowej działania podejmowane na tym rynku .
3 Promieniowanie ultrafioletowe jest jak palenie tytoniu albo azbest
7 Bardzo przyjemny film pokazujący przejazdy pociągów .
0 W krzywym zwierciadle : Wakacje .
6 Kubica dla Weszło : Nie jestem pogodzony z tym , że zawsze będę ostatni .
0 Tak można podsumować pierwszą rozprawę .
3 Zapytaliśmy lekarza o szkodliwość grania .
0 Polski wątek w aferze Weinsteina .
0 Producent filmu " Kler " Wojciecha Smarzowskiego zwrócił dotację , jaką produkcja otrzymała z Polskiego Instytutu Sztuki Filmowej .
4 Do zdarzenia doszło po godzinie 14 na przejściu dla pieszych znajdującym się w . .
6 Rodzice młodych piłkarzy z Katowic sądzili , że ich trener chciał popełnić samobójstwo .
7 Eko alternatywa dla oleju palmowego ?
2 Czyli film tłumaczący jak się kroi Parmezan .
3 Fibromialgia - czy da się z nią normalnie żyć ? .
5 Były prezydent USA Barack Obama ostrożnie poparł niedawno ideę bezwarunkowego dochodu podstawowego .
7 H96 MAX czyli szybki BOX TV z BANGGOOD .
6 Dwa młodzieżowe mistrzostwa Polski w jeden dzień .
5 # pracbaza czeka i nie wybrzydza
3 Jak skutecznie leczyć Boreliozę ? .
1 Młody powstaniec spóźnił się na miejsce , gdzie nastąpił wybuch , bo za długo sznurował wysokie buty . .
1 Na walijskiej wyspie Anglesey archeolodzy natrafili na pochodzący sprzed 4000 lat kopiec pogrzebowy .
4 Wraz z modelami Renault Clio , Captur i Zoe zadebiutował nowy system Easy Link .
5 Aby to zrozumieć , trzeba jednak znać etapy rozwoju małej firmy .
5 Jednocześnie za każdym razem możemy zaobserwować oburzenie jednych pracowników , że ci drudzy mają czelność domagać się kolejnych " przywilejów " .
7 Prawie kwadrans pracy różnego rodzaju laserowych ploterów i grawerek .
3 Młody ratownik medyczny w karetce II .
3 Połowa pacjentów po pierwszym epizodzie schizofrenii nie idzie do apteki i nie wykupuje leków .
3 Wykorzystać protezę stopy , by usprawnić nadgarstek ?
6 Premier League : Boxing Day wyłącznie w PPV na Amazon Prime .
7 Co się stanie , gdy przywiążesz sznurek do pedału roweru i pociągniesz go do tyłu w dolnym położeniu ?
0 Po wspólnym oglądaniu filmu szympansy stają się bardziej społeczne .
3 Jestem Krzysiek , mam 23 lata mieszkam w # krakow   i od prawie 4 lat choruję na serce
6 Walczy o powrót do zawodu i pasji .
0 W sieci pojawiły się nieoficjalne nagrania wideo z serialu " Wiedźmin " .
5 Jednak nie tylko - dodatkowym obowiązkiem będzie prowadzenie bloga , który będzie poświęcony opisywaniu życia księgarza na " opuszczonej wyspie " .
4 Licytacja odbędzie się w sierpniu w Kalifornii .
6 W naszej ekipie było bardzo dużo komplikacji .
1 Historia żołnierza AK Rudolfa Probsta .
5 Wyjaśnienie centrali DPD w sprawie kuriera w Szczecinku .
3 Specyfik NA EREKCJĘ leczy CHOROBĘ SERCA .
5 W Polsce jest największym producentem bram garażowych , okien , drzwi i systemów ogrodzeniowych .
2 Fragment filmu " Forks over knives " .
3 Niezwykle rzadki przypadek w ratownictwie : nieskuteczna reanimacja ugodzonej nożem ciężarnej w ósmym miesiącu , dziecko " delivered at the scene " w stanie krytycznym w szpitalu .
7 Zmodyfikowana przyszłość - czy powstaną ludzie GMO ? .
6 Link z tego rzutu w powiązanych
1 Miał konsystencję bardzo twardej galarety , a krowy z zapamiętaniem go lizały .
2 ➡ ️ Obejrzyj to Video i dowiedz się DLACZEGO NIE CHUDNIESZ ❓ ➡ ️ Poznaj najczęstsze BŁĘDY podczas odchudzania .
7 Mogą one wysyłać informacje do odpowiednich komórek odpornościowych , gdy są zagrożone atakiem patogenów lub w jakiś sposób uszkodzone .
3 Mikrochirurgia oka w 3D to niezwykły zabieg , o którym rozmawiamy ze znakomitym specjalistą - profesorem Jackiem P . Szaflikiem .
1 Jest jednak i druga strona medalu "
7 Firma Virgin Hyperloop One , należąca do Richarda Bransona , szefa grupy Virgin , zbuduje na pustyni najdłuższy na świecie tor kolei przyszłości .
3 Kolejny skandal w szpitalu w Sosnowcu .
0 Jest wir czasoprzestrzeni wokół Ziemi a jego kształt idealnie odpowiada temu co obliczył Einstein w swojej teorii grawitacji .
2 Czasami , żeby tutaj zjęść , trzeba stać w kolejce godzinę !
3 Te mity sprawiają , że ręce dietetyków opadają w geście bezsilności - najbardziej irytujące mity zebrane przez polskich dietetyków .
6 Wypadek Paddona podczas testów przed Rajdem Finlandii .
2 Wśród dodatków do żywności znajduje się też kategoria przeciwutleniaczy ( antyoksydantów ) .
4 " Po fakcie mocno żałowałem , że nie zadzwoniłem na policję , bo kierowca prawdopodobnie również był naćpany ( co do pato - pasażerów chyba nikt nie ma wątpliwości ) .
5 Eksperci typują , które zawody znikną z rynku pracy .
0 O odrodzeniu kina grozy i ryzyku wprowadzania świeżych rozwiązań .
5 Spada bezrobocie , a wraz z nim maleją koszty zasiłków .
7 Procesory Exynos firmy Samsung wykorzystują układy graficzne ARM Mali .
0 Przy okazji Comic - Conu w sieci wylądował materiał z pracy na planie szóstego   Terminatora .   Jak wypadnie   Mroczne przeznaczenie ?
2 Pomysły na szybki drugi posiłek dnia .
6 Od tej pory źle się tam czułem .
3 To jak na razie największe miasto w tym kraju , w którym pojawiła się gorączka krwotoczna .
4 Uwagę policjantów olsztyńskiego ruchu drogowego przykuł kierowca dostawczego auta , w którym brakowało przedniego zderzaka .
6 Reprezentacyjna siatkarka Joanna Wołosz liczy , że polski zespół stać na sprawienie kolejnej niespodzianki , jaką byłby awans do najlepszej czwórki turnieju finałowego Ligi Narodów
2 7 grudnia restauracje z całej Polski przekazują 10 % utargu na program dożywiania dzieci Pajacyk .
1 Kim był ostatni cesarz starożytnego Rzymu ?
0 Wszystkiego najlepszego , panie Marianie ! .
7 Zawody przyszłości - lista najbardziej poszukiwanych i opłacalnych zawodów .
6 Po spotkaniu twarzą w twarz ze swoim rywalem Najman udzielił wywiadu Mateuszowi Kaniowskiemu z MMA . pl .
4 Przydrożny fotoradar zrobił mu zdjęcie .
6 Piłka nożna była dla mnie przede wszystkim ogromną odpowiedzialnością .
3 Mamy swoje problemy , swoje słabości i ułomności .
4 Mistrzowska rola Frycza w serialu Ślepnąc od świateł .
7 Bankowość mobilna podbiła serca Polaków , ale biometrii nie ufamy .
2 Sprawdź czym różni się oferta McDonald ' s w Chinach od menu na Zachodzie .
6 Być może jest to nawet najszybsze zakończenie w historii wyścigów .
6 Dziś - w kolejnej części cyklu " O krok od igrzysk " tym razem o dyscyplinie , która mimo długich tradycji uczestnictwa w rodzinie sportów olimpijskich ostatnio przeżywa olbrzymie kłopoty , przez co tu …
5 I to wystarczy , by poświęcić swój czas i energię . .
5 Na tym statku nie ma miejsca na słabość .
7 Zapytaliśmy Hive , czy nadal można polecać ich usługę .
7 Auta okazały się nieszczelne , co może prowadzić do pożarów .
2 Jaglane knedle z truskawkami - I Love Bake .
1 Pochodzimy od siedmiu " pramatek Europy " .
3 Mniszek lekarski jest ziołem jadalnym i posiadającym właściwości lecznicze , z kolei mlecz . .
2 Jak ugotować kluski używając tylko noża .
3 Finów to osoby , które są efektywniejsze wieczorem niż rano - w związku z ich wrodzonym osobistym rytmem dobowym .
7 Archon psuje : Charytatywny Automat z Dockiem dla Switcha ! .
2 Przepis na napój z kombuchy jest bardzo prosty , a do jego wykonania wystarczy zaledwie kilka składników , z których większość znajduje się w każdej kuchni .
3 Jednak pani w Chinach postanowiła wzmocnić zdrowotne działanie soku przez . .
6 Biegam z Garminem bez GPS ( krokomierz ) , a ślad GPS robię w Endomondo .
0 Wielki przegląd kina zombie - 27 najlepszych filmów o żywych trupach .
2 Wielki test 10 rodzajów chipsów Lays niedostępnych w Polsce .
2 Drugi slajd w galerii to najlepsza burgerownia w Warszawie , o której wiedzą tylko wtajemniczeni .
1 This find was astonishing , because archeological evidence for crucifixions is very rare .
0 Przyłączamy się do życzeń dla solenizanta , aby jeszcze przez lata powracał do swoich kultowych i ulubionych ról .
3 Przez 12 miesięcy będzie go stosowało 450 par z całego świata .
0 Hulu prawdopodobnie dostępny globalnie w przyszłym roku .
5 Upał , jaki panuje w Polsce daje się we znaki również pracownikom kopalń .
3 Zespół naukowców opracował hydrożel , który może zatrzymać krwawienie z przebitej tętnicy .
6 Po zakończeniu rozgrywek przyszła pora , by podsumować sezon i nagrodzić najlepszych zawodników
1 Niemcy znowu chcą podbić Europę ? .
7 SpaceX wykończy całą konkurencję .
6 damian baliński - 3 idiotów z falubazu co byście zrobili na miejscu . .
4 Akcja z ekranem CRT od 5 : 10 - wbrew pozorom , dość zaawansowanie to wygląda .
3 Poszukuje kogos z 1992 kto posiada swoja karte szczepien .
1 Nie zważając na łączące ich więzy krwi , brutalnie pozbywali się konkurentów .
3 Oburzająca historia pani Karoliny .
4 Dla każdego coś dobrego - są krótkie spodenki , lód na drodze , backflip przy ruszaniu .
1 Nigeria pozostaje krajem rozdartym przez liczne konflikty wewnętrzne .
2 Osełkowe 82 % tłuszczu , a w tym na PIERWSZYM miejscu olej palmowy ! .
2 Idealnie nadaje się na imprezę .
2 Komisja Europejska musi jasno określić co to jest " podwójna jakość " produktów i czym jest ona spowodowana .
5 Holandia : Poczta znowu przegrała sprawę o wykorzystywanie pracowników z Polski .
3 Odra osłabia układ odpornościowy na lata .
0 Rozbitka zagrał znany duński aktor , Mads Mikkelsen .
2 Ciasto z mascarpone i cytrynowym lukrem .
3 Julka jako jedyna w Polsce choruje na śmiertelną chorobę , można ją wyleczyć lekiem dostępnym w UE .
3 Objawy choroby Parkinsona często są niespecyficzne , kojarzone z wieloma innymi chorobami i początkowo dyskretne .
0 Niebezpieczny pościg w Sopocie .
1 Kraje rozwinięte wzbogacały się na robieniu rzeczy , które dziś są zakazane . .
6 Ciekawy pomysł matematyka na reformę rozgrywek w mistrzostwach Europy .
7 Zerwana linia energetyczna na ulicy Bełzy .
0 Starcie medialnych gigantów - Netflix kontra Disney ! .
4 Początek wydarzenia o godzinie 11 .
0 Swoje premiery w kinach miały filmy , które poruszały , wzruszały , zachwycały , a czasem bawiły .
3 Wpływ dopaminy na mózg nastolatka .
4 Spod auta wydobyli ją mąż i syn .
2 Coraz więcej trzeba też płacić pracownikom .
0 Ta największa pustynia w Europie rozciąga się na obszarze 280 km ˛ .
0 Film przyniesie ogromne straty .
3 Prokuratura umorzyła śledztwo w sprawie śmierci 30 - letniej kobiety , która uczestniczyła w warsztatach kambo .
4 Liczba rejestracji elektrycznych aut osobowych wzrosła o ponad 90 proc .
4 Nowy Peugeot 508L - to jest prawdziwa limuzyna ! ( relacja z Szanghaju ) .
5 Polityka " szybciej , więcej , ostrzej " sprawdza się tylko na krótki dystans .
0 Fajna animacja twórców z Pixara , polecam obejrzeć .
3 Prywatne podmioty przejmują kolejne obszary ochrony zdrowia .
1 Unia polsko - litewska była na pewno czymś niezwykłym , nie dlatego , że była czymś wyjątkowym ale przez trwałość , zasięg i historyczne skutki dla tej części Europy .
6 Podczas zimowego okienka transferowego trzymaliśmy rękę na pulsie w sprawie transferów przychodzących i odchodzących z klubów LOTTO Ekstraklasy .
7 Prezydent Andrzej Duda podpisał w piątek ustawę wprowadzającą Prostą Spółkę Akcyjną .
4 Jak dawniej wymieniano olej w warsztacie . .
6 Zakończył się Turniej Plaża Open !
0 Biblioteka amerykańskiego Kongresu z okazji Halloween sprawiła miłośnikom kina niesamowity prezent .
0 Te produkcje powinien znać każdy Polak .
1 Zanim templariusze stali się potężnym zakonem .
5 Jeśli nas to dziwi , to pierwszy sygnał , że przyzwyczailiśmy się do zawodowej bylejakości " - mówi ekspertka .
2 " Masło ekstra " na oleju palmowym , wodzie i barwnikach .
5 ' Krucjatę ' zarzuciła mi też rzeczniczka prasowa Amazona w Polsce .
2 Na tzw . Górkach w tej miejscowości ktoś porzucił mięso i gotowe wyroby mięsne .
7 Koncern Huawei zapowiedział , że będzie zwracał 100 proc . ceny zakupu jego smartfonów , jeśli na skutek amerykańskich sankcji znikną z nich popularne aplikacje , takie jak YouTube , Gmail , Facebook , Instagram czy WhatsApp .
5 Pracownica hotelu była głęboko wierzącą katoliczką i poinformowała szefa , że nie może pracować w niedziele .
6 Dziś eliminacji nie zdołali przebrnąć Wojciech Wojdak i Jan Świtkowski , czyli zawodnicy , którzy jako jedni z nielicznych sięgali po medale w ostatnich latach .
3 " Panie doktorze - skąd się wziął ten ubytek
7 Od kilku lat buduje tam świetnie wyszkoloną białą armię , która będzie miała za zadanie bronić źródeł paliw kopalnych .
1 80 lat od bestialskiego mordu Niemców .
4 Oświetlone przejście dla pieszych wśród pól i lasów .
5 Cofnął wypłaty na ponad 9 mln zł .
2 Zalałem się na tęczowo - " Coś na Ząb " - Filip . .
4 W samochodzie brakowało tylnej części nadwozia , przednia szyba miała jedną wielką " pajęczynę " , boczne oka zaklejono kartonami , a przedniej maski nie dało się domknąć .
1 Dziś między innymi o powrocie zdeterminowanego Władysława Białego czy też o rzezi Węgrów w Krakowie .
5 Szansa dla pracowników z Ukrainy .
4 Zostały z niej tylko szczątki . .
1 Maria Skłodowska - Curie - pierwsza kobieta z Noblem .
5 " To niech ogłoszą , że niepalący mogą . . " .
3 Polscy naukowcy odkryli nowy mechanizm , którym posługują się komórki nowotworowe , by oszukać układ odpornościowy .
3 The Liver Run | UK Emergency Vehicles .
7 Jeśli chodzi o prowadzone prace rozwojowe , to chcemy w ciągu kilku najbliższych miesięcy zakończyć projekt bojowego wozu piechoty w programie Borsuk .
0 Równolegle występował w filmie , teatrze , serialach i kabarecie .
2 W każdej części kraju znajdziemy lokalnego producenta , który od lat ma ugruntowaną pozycję wśród konsumentów .
1 Stutthof - nazistowski obóz zagłady w Polsce o którym nikt nie pamięta .
0 Pełnił funkcję 38 . gubernatora Kalifornii w latach 2003 - 2011 .
6 Skandal , który pokazał , jaki jest dzisiejszy boks … .
4 W Amsterdamie zlikwidują 10 tys . miejsc postojowych robiąc miejsca dla rowerów .
7 W roli głównej Nick Offerman , Nick Offerman , Nick Offerman , Nick Offerman i inni .
1 Lisowczycy - jeźdźcy Apokalipsy ze Wschodu .
7 W sobotę 13 lipca o godzinie 13 : 00 dotarła parada motocykli do Włocławka .
6 Widzew przegrał awans , zostaje w drugiej lidze .
4 Zgodzili się i nowy właściciel zabrał go ze sobą do Karoliny Północnej .
7 Miniaturowe mózgi działają jak ludzkie .
3 Alergik za kółkiem niebezpieczny jak pijany kierowca .
6 Dawid Janczyk dostał od losu kolejną szansę .
7 Subiektywny wybór sześciu najlepszych aplikacji do edycji zdjęć na iPhone .
4 Ale czy na pewno - ta ma złotą świątynie zamiast tylnej części nadwozia .
2 Jakie indyjskie antydepresyjne przyprawy polecamy tej . .
0 " Na srebrnym globie " Andrzeja Żuławskiego ( 1987 ) .
0 Moralne decyzje które podejmują " Protektorzy " narodu w dobie " Supermenów i Cpt Ameryki " dają obraz egoistycznych socjopatów .
2 Lekarze alarmują : co trzecie dziecko w Polsce ma nadwagę .
7 Nigeryjska wersja autobusu piętrowego .
1 The only surviving images of veterans of the Napoleonic Wars .
5 Nasz kraj wciąż pozostaje ich preferowanym kierunkiem wyjazdów na saksy i na stałą emigrację .
6 Rafał Augustyniak nie będzie w nadchodzącym sezonie reprezentował barw Miedzi Legnica .
4 Gdzie jakieś oznaczenia jak mają się poruszać samochody ?
5 Władze miasta apelują do szefowej MEN .
5 Czy zarobki 2500 złotych netto , czyli na rękę , to dużo ?
5 Pokolenie Z - nowe wyzwanie dla rekruterów .
6 " Jestem w Monachium szczęśliwy , znam też plany dotyczące zespołu .
2 Zmiana musi być naprawdę znacząca .
6 360km , 12 dni , Islandia , na BOSO - Łukasz rok temu zrobił Koronę Gór Polski na boso ( film dokumentalny w Planete + ) , wcześniej Orlą Perć boso i Rysy boso - to takie główne jego projekty .
2 Owoce te świetnie sprawdzają się także jako dodatek do deserów .
1 Udaliśmy się z naszym obiektywem na jubileuszową rekonstrukcję bitwy wyrskiej .
1 Kolejne badania archeologiczne .
0 Kto zginął w 9 . odcinku 9 . sezonu " The Walking Dead " i jak potoczą się . .
1 XVI - wieczny obraz Abrahama Bloemaerta " Historia Apolla i Dafne " , utracony podczas II wojny i odzyskany przez MKiDN , przekazano w piątek Muzeum Narodowemu we Wrocławiu .
3 Minister obiecuje bezlimitowe finansowanie niektórych zabiegów i skrócenie kolejek
6 Mniejsze , jak i większe kluby szukają wzmocnień , choć w pewnych miejscach nie podejmują zbyt pochopnych decyzji i czekają jeszcze na p …
0 Nawet jak już obejrzałeś najnowszego Deadpoola w kinie , to teraz możesz iść na niego do kina ze swoją niepełnoletnią dziewczyną
7 Julian Baumgartner z Baumgartner Fine Art Restoration w Chicago i jego praca .
6 Odszedł w trakcie walki , być może u progu kolejnych . .
7   6 czerwca spółka   T - Bull poinformowała o podjęciu decyzji dotyczącej publikacji gry Top Speed 2 .
5 ESL uruchamia pierwszy w Polsce , cykliczny program stażowy dla osób , które chcą zdobyć doświadczenie zawodowe pracując w esporcie - najszybciej rosnącej gałęzi przemysłu rozrywkowego .
1 Jakie reakcje w społeczeństwie wywołał ten mord polityczny ?
7 " Osiągnięcie na krawędzi możliwości " .
5 W sprawie zatrzymano dwie osoby .
1 67 lat temu w centrum Poznania spadł bombowiec - katastrofę próbowano utajnić .
0 Na początku lat 80 . XX w . mało kto wróżył postaci Batmana popkulturową karierę porównywalną z marką Supermana .
5 Teraz nie ma już produkcji , a pracownicy zostali bez zaległych wypłat .
5 Zarabiamy tyle , ile wg GUS zarabialiśmy w 2017 .
4 Pijanego Pan Bóg strzeże , miniaturka przedstawia auto " w stanie oryginalnym " , nie po interwencji służb . mam nadzieję że sąd go dojedzie .
0 Rozmowy z Elżbietą i Krzysztofem .
4 Koniec produkcji Audi TT i R8 do 2023 roku [ GER ] .
7 Google zbada , czy statki nie łamią przepisów .
6 Badanie trzeźwości nastąpiło po spotkaniu , choć policja dostała zgłoszenie już w trakcie meczu .
7 Czy jednak wiesz , jak działają ?
7 Unia Europejska chce wydłużyć żywotność sprzętu elektronicznego .
1 Młody Stanisław ukończył szkołę …
6 Wyciszony komentarz Szczęsnego nt .
7 Facebook zapłaci ci za udostępnianie danych .
0 Nie żyje Andrzej Trzos - Rastawiecki .
6 Przedstawiono mu 11 zarzutów , za   które grozi kara do   5 lat pozbawienia wolności
0 Strasznie smutna opowieść się szykuje
6 Biało - Czerwone pokonały Holenderki za trzy punkty ! .
7 NASA Climbing Robot Scales Cliffs Robots can land on the Moon and drive on Mars , but what about the places they can ' t reach ?
5 Urzędnicy nie nadążają z pozwoleniami .
4 Przy łączniku pomiędzy ul . Jana Pawła II a ul . Langiewicza w Sanoku doszło do śmiertelnego potrącenia .
4 Autko wygląda jak marzenie i ten Rampante Cavallino
2 Ślinka cieknie a tu niedziele i trzeba jeść schabowego . .
1 Tylko Polacy chcieli ratować amerykańskich agentów .
6 F1 : Robert Kubica ostatni na mecie .
7 Więcej info na bieżąco jak zwykle na . .
7 Ale jak dowodzi australijski badacz bezpieczeństwa , Edin Jusupovic …
7 Polska Grupa Górnicza w ramach programu PGG Family uruchomiła specjalną aplikację , która ułatwia pracownikom wspólne dojazdy do pracy .
4 Każdemu się spieszy , ale na blokowanie zawsze znajdzie się czas . .
3 Gdzie Po Lek | Lepiej niż apteka internetowa !
5 Co czwarty pracownik w UE należy do związku zawodowego .
3 Nature : " Many tumor cells have been shown to die by necrosis when deprived of glucose . " .
2 Przygotowanie jest niezwykle szybkie , a same placuszki są delikatne w smaku i bardzo lekkie .
3 Przez odmowę szczepień najprostsze infekcje będą prowadzić do śmierci .
3 Trzy razy przyjeżdżał do szpitala .
3 " Jedna chora osoba zaraża momentalnie 17 kolejnych " .
5 Kilka lat pracy w jednym państwie UE wystarczy , by otrzymać z niego . .
0 " Escape Room " , amerykański horror był planowany do dystrybucji w naszych kinach od długiego czasu .
6 Amator Cahill pokonuje O ’ Sullivana w MŚ w snookerze .
3 18 - letnia Brytyjka urodziła dziecko będąc w śpiączce farmakologicznej .
7 W tych krajach trzeba bardzo uważać .
5 Najlepiej pod tym względem wypada Austria ( 110 proc . )
4 Widać na nim sznur samochodów , wykonujących manewr omijania autobusu stojącego na przystanku .
5 AMA - kierowca śmieciarki ( inny " śmieciarz " ) .
5 Najstarszy górnik w Polsce obchodzi 104 urodziny .
7 Gość stworzył sieci neuronowe i poprosił je , żeby nadały sobie imię .
1 Znaleziono m . in . kamienne groty sprzed 15 tys . lat , ceramikę z XV wieku oraz wiele innych śladów pobytu człowieka .
3 Kobieta , która urodziła 69 dzieci .
0 Poprzedni rekord należał do filmu " Murder Mystery " .
0 Aż chce się ponownie obejrzeć ten film .
5 Jest o 10 lat starsza od Nowej Huty , ale mówi o sobie per ' dziewczyna ' .
3 Picie gorącej herbaty sposobem na upały ?
3 Pacjent otrzyma numer oraz chwilę później opaskę z kolorem wskazującym o kategorii triażu , dzięki czemu będzie miał na bieżąco informację o przewidywanym czasie oczekiwania .
4 Supersamochody cieszą oczy fanów motoryzacji gdziekolwiek się pojawią .
7 Koncern wykazał jednak stratę ponad 408 mln dolarów i zakomunikował odejście z firmy dyrektora . .
7 W sieci pojawiły się pierwsze informacje o wydajności inżynieryjnej wersji konsoli PlayStation 5 .
1 " Nie mieliśmy pojęcia , jak prowadzić walkę .
1 " Nie mogę stwierdzić , że Holokaust był prawdziwym , historycznym wydarzeniem ; nie mam do tego kompetencji jako pracownik systemu szkolnictwa " - oznajmił dyrektor jednej z amerykańskich szkół średnich .
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających na ból barku .
3 Co się stanie , jeśli połkniesz . .
0 Film stworzony jako projekt studencki - pokazuje i opisuje 10 modernistycznych budowli we Wrocławiu , miłego oglądania !
0 Kontrolerzy / Kontroll ( 2003 ) - czyli jak rezysersko zadebiutowac z przytupem ! .
1 D - Day - lądowanie aliantów w Normandii .
4 Robert Kubica ' s Guide To The Hungaroring | 2019 Hungarian Grand Prix .
3 To najmłodsze osoby w historii . .
3 Kobieta 80 - letnia , ma duszności , ledwo wyszła ze szpitala .
3 Transplantacja serca , prawie z perspektywy FPV .
3 Sprawcy spektakularnych zbrodni , wśród nich dorośli mordujący swoje dzieci , trafiają do aresztów i szybko z nich wychodzą .
2 Zapobiegają również odkładaniu się złego cholesterolu LDL , odpowiedzialnego za rozwój wielu schorzeń . .
5 Activision Blizzard zwolniło 775 osób !
6 Valtteri Bottas ma nadzieję , że w niedzielnym Grand Prix Formuły 1 uda mu się zrekompensować straconą wygraną w ostatnim wyścigu i wyjść na pierwsze miejsce w klasyfikacji generalnej kierowców .
1 Pośmiertnie uhonorowano mieszkańców tamtejszej wsi ( . . ) [ + audycja ]
2 Afera z trefną wołowiną zatacza coraz szersze kręgi .
2 Najnowszy model pojawi się w maju i będzie tylko o 200 zł droższy
0 Dokładnie 31 marca 1999 roku w kinach pojawił się " Matrix " , który poruszył całe pokolenie i tchnął zupełnie nowe życie w popkulturowy krwiobieg .
3 Co by było gdyby nagle wszyscy zrezygnowali z pracy i odeszli na zasłużony odpoczynek ?
4 Niektórym się udało inni zakopali się w piasku - 6 Zlot - Kochamy Stare Traktory # traktory # plaża # rolnictwo
2 Jednym z symboli kuchni polskiej jest domowa kiełbasa .
4 Ile samochodów każdego dnia płonie w Polsce ? .
0 Netflix ujawnił informację , która z pewnością ucieszy fanów tej . .
0 Niepowstrzymany - Scena wykolejenia dwóch lokomotyw - kulisy jej powstania .
2 Sprawdź pochodzenie swojego mięsa .
7 Reaktor badawczy emituje impuls energii po czym zostaje wygaszony .
3 Odkryto nowy typ komórek mózgowych i wygląda na to , że są unikalne , bo . .
3 Ale co w wypadku , gdy , mimo że tego chcemy , sen przez długie nocne godziny do nas nie przychodzi ?
5 Po ciężkiej pracy czas udać się na zasłużony odpoczynek .
6 Antoine Griezmann zawodnikiem FC Barcelona - Golf News .
3 Pacjenci i koledzy z branży uważali 38 - letniego Mattea Politiego za kompetentnego , utalentowanego lekarza .
4 Wszechwładza towarzystw ubezpieczeniowych w praktyce .
4 Te modele sprzedają się najlepiej .
1 Ma około 90 metrów długości i znaleziono tam kilka ciekawych niespodzianek jak instalację elektryczną czy rysunki . .
5 Na chwilę w głowie pojawia się myśl .
2 Skandal żywnościowy wybuchł we Francji .
1 Był bardzo kosztowny i wyłącznie przeznaczony dla cudzoziemców .
7 Rok 2019 w Polsce to czas fotowoltaiki - sposób na realne obniżenie rachunków za prąd oraz niezależność od podwyżek cen energii .
1 Czemu zjechały tam telewizje i media z całego świata ?
2 Sałatki z pasożytami w McDonald ’ s .
1 Mieszko I - bez jego wojskowych i polit .
1 Zamiast chrzcielnicy był sztylet .
0 Prezentujemy listę 35 najciekawszych kinowych premier tego roku .
0 Maja Ostaszewska , polska aktora znana ze swego udziału w licznych protestach .
5 Niskie płace , harówka po godzinach , ryzyko utraty pracy - to realia pracy polskiego nauczyciela .
7 Technologie w rodzinie - czyli jak pomóc sobie w codziennych obowiązkach .
3 Ślepy ocenia # 01 Detoks Klucz do zdrowia # LeKret Witam , Uważam , że każdy posiadający wykształcenie medyczne ma moralny obowiązek wytykać i piętnować szarlataństwo ukierunkowane na cyniczne wyciąganie pieniędzy od chorych poprzez żerowanie na strachu przed chorobą .
6 Nowe koszulki FC Barcelona na sezon 2019 - 20 szokują !
4 Dzisiaj w programie : Okazja tygodnia : Alfa Romeo Giulietta , Hyundai i20 , BMW 1 oraz Volvo s60 cross Country .
7 W ten sposób bateria mogłaby być ładowana energią z naszej . .
5 Mimo że od 1 stycznia tego roku w Norwegii w branży agencji pracy obowiązują nowe , bardziej restrykcyjne przepisy , kontrole umów nadal wykazują nieprawidłowości , które odbijają się na sytuacji zatrudnionych osób - w szczególności zagranicznych pracowników .
3 Czy z SINIAKA może powstać RAK ? .
1 24 maja 1543 roku zmarł Mikołaj Kopernik .
7 Witamina C   Z góry dziękuję za odpowiedź
7 Raspberry Pi 4 model B już jest !
2 Oznacza to , że na zakup majonezu wydajemy rocznie ponad 600 milionów złotych .
0 Tragiczne losy Poety z kultowego filmu " Rejs "
3 Ludzie , którzy przeżyli śmierć kliniczną , nierzadko wspominają , że w czasie , kiedy byli zasadniczo na granicy życia i śmierci , widzieli wtedy tunel , którym mogli podążać w stronę światła .
5 To odpoczywamy w domu | Z kraju .
2 Może legendarne buty marki Sofix ?
7 MSI szuka nieoszlifowanych diamentów polskiego internetu
5 Zdzisław Szramik , lekarz w Klinicznym Szpitalu Wojewódzkim nr 2 w Rzeszowie , członek władz krajowych Ogólnopolskiego Związku Zawodowego Lekarzy , domaga się przywrócenia do pracy .
7 Niestety nie jest to tania zabawka .
2 Mój przepis dopracowałam do perfekcji !
4 Hammond i May próbują zbudować samochód z LEGO odpowiadając na pytania widzów .
5 Podsumowanie 2 lat funkcjonowania programu " Praca dla więźniów " .
3 Rokowania dla mieszkańców Polski są słabsze , ale nadal mamy perspektywę poprawy .
7 Ekstremalny test składanego telefonu Royole - JerryRigEverything .
1 28 maja 1942 roku , w Lesie Sękocińskim nieopodal Magdalenki funkcjonariusze SS rozstrzelali 223 więźniów
5 Cześć ekonomistów i pracodawców węszy kataklizm i zachęca do pozostania w pracy .
6 Noga sportowca złamała się , kiedy próbował wycisnąć 250 kg .
0 Ten cytat wyszedł z ust autentycznej postaci szerzej znana jako Potwór z Rothenburga albo Mistrz Masarski . .
5 Takie przypadki nie należą do rzadkości także w Polsce .
2 Leciutkie jak chmurka ciasto śnieżny puch na biszkoptach z kremem morelowym i posypką kokosową .
3 Co prawdziwi lekarze sądzą na temat tej techniki ?
3 GIF zadecydował o wycofaniu z obrotu serii szczepionek przeciw rotawirusom .
0 Łódzka " Filmówka " to filar historii polskiej kinematografii .
1 Kojarzyła się z Zachodem , smakowała jak wolność i przez długie lata była w Polsce nieosiągalna .
1 Bardzo długo nie wspominano o gen . Grocie - Roweckim na lekcjach historii .
2 Kisząc ogórki , przyrządzamy sobie pyszny naturalny posiłek probiotyczny .
7 Tworzenie karty graficznej od podstaw [ eng ] .
3 Ale podobno można coś z tym zrobić !
5 " Tylko świnie pilnują na egzaminie " .
4 W góry , na Mazury czy nad Morze Bałtyckie ?
6 Obok powstanie zupełnie nowy obiekt .
7 Zaginieni kosmonauci radzieccy .
1 2 sierpnia przypada Europejski Dzień Pamięci o Holokauście Romów upamiętniający 500 tys . osób tej narodowości , których Niemcy zgładzili podczas WWII .
6 Zico - historia " Białego Pele " .
2 Szybki i prosty obiad , posiłek ( z gotowych , mrożonych składników ) .
4 Trudno nawet zapamiętać , ile można jechać .
1 WITAM , KOLEJNY ODCINEK ARCHEOLOGII DLA KAŻDEGO !
1 Egzekucja szpiegow niemieckich .
7 Navi to nie Vega - jest genialne w swej prostocie ( analiza ) .
5 Niech pracodawcy ogłoszą np . , że niepalący mogą skończyć pracę pół godziny wcześniej .
2 Awokado wpływa na obniżenie poziomu cholesterolu .
1 Dziś obalamy mity związane z bańką tulipanów .
1 Wręcz przeciwnie , było wydarzeniem przemilczanym .
5 W 2018 roku Gdańsk był jedynym dużym miastem w Polsce z dodatnim bilansem przeprowadzek .
6 Słynący z kontrowersyjnych zachowań zawodnik najpierw obraził na Twitterze Karola Kłosa , a potem . .
0 Dowiedzieliśmy się także więcej o problemach , jakie . .
1 Zyskał przydomki Doktor Śmierć i Sowiecki Mengele , ale - w przeciwieństwie do swego niemieckiego odpowiednika - żył długo i zmarł w spokoju .
4 Stop Cham # 299 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
7 > Nie naprawią Ci go w ramach gwarancji , bo to uszkodzenie mechaniczne .
7 Tym co nie znają , pokazuję i objaśniam : strona IMGW korzystająca z detektorów umieszczonych w kraju .
6 W rozgrywkach La Liga zdobył 36 goli .
6 Chiński pływak Sun Yang , trzykrotny mistrz olimpijski w pływaniu , zdobył na mistrzostwach świata w Gwangju swój drugi złoty medal .
0 Pasikowski , Pazura , Linda i Żmijewski po 25 . latach przerwy powracają do " Psów " .
1 Władysław II Jagiełło - król Polski , nie żyje ! .
0 Nick Nolte , Morgan Freeman , Gerard Butler .
1 Niemiecka zemsta na bezbronnych .
4 Kierowca oszukał przeznaczenie .
6 Gwiazdor zareagował bardzo szybko .
2 Uwierzyliśmy , że naukowcy znają już wszystkie " zdrowe " składniki , niezbędne naszemu organizmowi , i że syntetyczne ich wersje są równie dobre jak naturalne .
5 Urzędy nie zatrudniają Ukraińców .
0 Peter Jackson liczył na to , że jego Hobbit rozpęta rewolucję i sprawi , że w kinie zobaczymy więcej filmów w 48 klatkach .
3 Wyższa śmiertelność wynika z faktu , że za większość przypadków zachorowań odpowiada wirus A / H1N1 , który niesie za sobą ryzyko bardzo groźnych powikłań , szczególnie niebezpiecznych dla seniorów
3 Co wpływa na występowanie problemów psychicznych u dzieci i młodzieży ? .
7 Japońska Komisja ds . Uczciwego Handlu rozpoczęła dochodzenie w sprawie Apple .
1 Od kilku lat budują pradawny gród .
2 Zapraszam również do obejrzenia pozostałych filmików na kanale Pan Ząbek .
3 Rak to nowotwór złośliwy wywodzący się z tkanki nabłonkowej .
1 " Wszelkie życie pochodzi zatem ze świata duchowego , a każdy przedmiot materialny zawiera pierwiastek siły duchowej , czyli duszę , która go stwarza i utrzymuje .
0 Wielki powrót Bogusława Lindy w roli Franza Maurera .
3 Dziecko przyszło na świat w sierpniu w wyniku cesarskiego cięcia .
3 Śmiech jest zaraźliwy - śmiejmy się jak najwięcej .
2 Podpowiem Ci jak wybrać dobrą śmietanę i   zdradzę kilka trików , by   wyszły kremowe i   puszyste .
3 Wyłuszczenie ( enukleacja ) to zabieg chirurgiczny polegający na usunięciu gałki ocznej wraz z częścią nerwu wzrokowego .
4 Wobec sprawcy zastosowano poręczenie majątkowe .
7 Rząd chce uruchomić program " Mój prąd " , w ramach którego 200 tys . rodzin dostanie po 5000 zł dofinansowania do fotowoltaiki .
2 Dziś pokazuję Wam 7 najważniejszych zasad czytania etykiet produktów !
6 Od tygodnia trwa już strajk pracowników klubu , a pierwsza drużyna zawiesiła swoje treningi .
5 Ukraińca , który zdemolował skład porcelany .
4 Pojechałem na Auto Shanghai 2019 i jestem pod wrażeniem .
6 Krzysztof Piątek zagra z nowym numerem .
0 Natalie Portman żeńską wersją Thora ! .
5 Samo świadczenie również powinno być wyższe , ale czas jego pobierania powinien być krótszy .
0 Krótki film od fanów Gwiezdnych Wojen .
5 Pracownicy Tesco dostaną dodatkową pensję , ale tylko ci zwolnieni grupowo .
2 Gorczyca biała , poskromicielka stanów zapalnych .
6 Klub przekazał informację , że były bramkarz Realu Madryt czuje się już lepiej .
1 Nie wykopywał z grobów , nie zwalał z . .
0 " Albo umierasz jako bohater , albo żyjesz dostatecznie długo , aby stać się złoczyńcą " - to zdecydowanie jedna z najbardziej zapadających w pamięć linii dialogowych z Mrocznego Rycerza .
2 Sprawdź , co amerykańscy żołnierze mieli na śniadanie podczas drugiej wojny światowej !
0 Genialny serial opowiadający perypetie kogoś kto znalazł się w złym miejscu i w złym czasie .
1 A że były to niespokojne dusze , to ich życiorysy mogłyby służyć za scenariusz niejednego filmu przygodowego .
4 Kawasaki Ninja H2R Vs F1 Car Vs F16 Fighter Jet Vs Super - cars Vs . .
1 Skończmy z mitologizowaniem i mesjanizmem .
1 Czy istnieje jeszcze szansa na odkrycie Bursztynowej Komnaty w Mamerkach ?
2 Choć w naszym kraj nie ma ani jednej plantacji czy znaczących portów , przedsiębiorcy z tej branży radzą sobie na rynku całkiem sprawnie .
5 Ukraina zostanie bez pracowników ?
2 Na pierwszy rzut oka tym różni się opakowanie współczesnego ptasiego mleczka , od produkowanego w 1994 roku .
1 Pozwolili nawet się związać , by uniknąć kary , którą Niemcy mogliby wymierzyć za " pomaganie partyzantom " .
5 Wszyscy wiemy , że podróże kosmiczne są nie tylko ekscytujące , ale także bardzo kosztowne i niebezpieczne .
2 Życie byłoby znacznie łatwiejsze , gdybyśmy byli zaprogramowani tak , by mieć ochotę wyłącznie na pożywne i wartościowe sałatki , brokuły czy marchewkę , a nie na fast foody .
4 Wartość nielegalnego towaru oszacowano na ponad 5 milionów złotych .
0 F1 i kino , czyli 5 najlepszych filmów o królowej motorsportu .
4 W półtora roku potrącił cztery osoby , jedna zmarła .
5 Takie punkty są otwierane tylko w sezonie letnim .
0 Szkot - żigolak na spotkaniu związku zawodowego .
4 Zarabiają na nich takie firmy jak Inter Cars - ich zyskiem jest co czwarta wydana przez klientów złotówka .
2 Składają się głównie z wody , mąki , odpadów mięsnych i mnóstwa " E " .
7 Przeglądamy się w Waszych oczach .
5 Pułapka zamrożonej konsekwencji cz . 1 | Biznes Up ! .
7 Kraje UE rozważają stworzenie odpowiednika SWIFT .
6 Na drugim miejscu uplasował się zespół Williamsa z Kubicą z czasem 1 . 91 .
6 Producent ma pracować z fajterami UFC w badaniach klinicznych obejmujących leczenie bólu , stanów zapalnych , . .
2 USA : Strzelanina na festiwalu żywności .
2 Jagodzianki z kruszonką i białym serem to przepis w sezonie na jagody , który chociaż raz trzeba wykonać .
3 Tyle że niektóre czerniaki w ogóle nie wytwarzają barwnika i mogą wyglądać jak odcisk , modzel czy brodawka skórna .
6 Marcin Gortat szczerze o : agentach , ojcu , ogromnej kasie i planach na przyszłość .
1 Dywizjonu Bombowego Polskich Sił Powietrznych - podało MKiDN .
0 Ekstremalne filmiki z rosyjskich dróg mogą dostać Oscara ( WIDEO + 18 .
3 Brak takich możliwości najczęściej jest następstwem ograniczeń systemowych .
5 A czy możliwe jest pracowanie na wizie turystycznej , którą każdy może wyrobić szybko za darmo ?
0 FARAON - dzieło polskiej kinematografii [ kilka ciekawostek i zdjęć , zwiastun ] .
0 Rok 2019 to czas zupełnie nowych premier kinowych .
0 Cudem odnalezione nagranie spektaklu telewizyjnego 12 Angry Men .
0 Gorąco polecam zapoznać się z materiałem wideo .
5 Powodem jest zamknięcie czterech hipermarketów i jednego centrum dystrybucyjnego .
3 Ma alergię na każdy rodzaj pożywienia .
5 Petycja o otwarcie zawodu policjanta na obcokrajowców wywołała prawdziwą lawinę komentarzy .
5 To więcej niż obecna mediana płac .
6 29 kwiecień to urodziny Davida Belle ' a z tej okazji skaczemy dla niego , na całym świecie .
4 Tymczasem alkohol eliminuje nas z jazdy na dłużej , niż wielu kierowców . .
2 Ceny warzyw wzrosły o ponad 100 % .
7 Zbudowane tuż przed wybuchem II wojny światowej pancerniki Scharnhorst i Gneisenau były pierwszymi , dużymi okrętami liniowymi Kriegsmarine , zaprojektowanymi i zbudowanymi po I wojnie światowej .
2 BŁYSKAWICZNA , włoska przystawka .
3 Piołun jest jedną z tych roślin , która najczęściej wykorzystujemy do terapii przeciwko pasożytom - Liście i kwiaty piołunu zawierają w sobie gorycz glikozydową i olejek lotny zawierający głównie tujon , który jest odpowiedzialny za . .
5 Polacy w niemieckich mundurach .
7 Uniwersalne kluczo - kombinerki na każdą okazję , nie wiem kto to wymyślił , ale polać mu !
0 Produkcja jest też polskim kandydatem do Oscara , a niedawno wyróżnił ją brytyjski Empire
0 Moje krótkie wideo ukazujące jeden z najbardziej charakterystycznych dni w amerykańskim kalendarzu .
3 Szczątki były rozczłonkowane i przechowywane w okropnych warunkach .
6 Kadra na Mistrzostwa Świata U - 20 ogłoszona ! .
2 Jak jeść zagranicą tanio , smacznie i dobrze , czyli jak spróbować lokalnej kuchni na zagranicznym wyjeździe nie bankrutując ?
0 Piękny neogotycki zamek ponownie będzie w centrum wydarzeń
5 Porozumienie w sprawie zatrudnienia pracowników z rządem Filipin już jesienią .
7 " Jakie sterowniki programować ? "
6 To ta kobieta oskarża Jarosława Bieniuka o brutalny gwałt .
7 Udało się opracować eksperymentalną sieć neuronową , która jest w stanie sprawnie odróżniać oryginały od DeepFake ’ ów .
0 I nie bez powodu , bo co tu dużo mówić - lubimy je .
1 Piękne konie i waleczni rycerze
1 O ile wydarzenia na Wołyniu zaskakują dowództwo AK , to trzeba powiedzieć , że od momentu , kiedy rozpala się fala ludobójstwa , to zarówno ( . . )
6 Psychofans Ruchu Chorzów oskarżeni .
7 Ano działa , tylko w przypadku dróg jak trwałe jest takie rozwiązanie . .
5 Czy praca w dni wolne od pracy jest dopuszczalna ?
3 Kannabidiol ( CBD ) wykazuje aktywność w stosunku do bakterii Gram - dodatnich .
6 Będzie to parodia i jeśli ktoś chce to obejrzeć , to niech sobie to obejrzy - mówi .
5 33 - letni Karol K . , jak wskazują materiały , najprawdopodobniej w taki sposób chciał zemścić się za zwolnienie z pracy .
2 Przepis na potężny serowy burger z mięsem wieprzowym .
4 PKN Orlen i Lotos powinny być połączone już kilkadziesiąt lat temu - mówią eksperci .
0 Nie próbuj rzeczy , które mogą cię zabić . "
6 NBA : Po kolejnej porażce z Bucks , filar Celtics nie traci pewności siebie .
6 Niedobrze się już robi od oglądania co lato tego samego .
2 Muslim pozywa TESCO na kwotę 100 000zł bo dostał bąka na twarz ( dosłownie ) .
3 11 lat w kolejce na rehabilitację .
7 Projektant większości produktów Apple , m . in . iPhone , iPad , Apple Watch , odchodzi od firmy po 27 latach pracy .
7 Amerykanie kontynuuja prace nad wyslaniem czlowieka na Ksiezyc .
0 W Hollywood sztuczna inteligencja zaczęła badać zwiastuny filmów w poszukiwaniu przepisu na kolejne hity .
7 Ile wiatru i fotowoltaiki zmieści się w systemie ? .
5 Chce w ten sposób odpocząć od pracy , szefa czy po prostu stresu .
1 Zapomniane kresowe bastiony Polaków .
6 Ogromne pieniądze , jakie idą w ligowców nie przekładają się na poziom , ale mimo wszystko można zauważyć kilka …
2 Jesienna Pani Walewska - I Love Bake .
3 Według naukowców homeopatia to szarlatańskie sztuczki , a nie rzetelna terapia .
5 Wciąż niewiele firm decyduje się na ujawnienie proponowanych zarobków w ogłoszeniu o pracę .
0 Najgorsze role laureatów nagrody Akademii .
1 Opis 10 zagadkowych miejsc na świecie .
2 Do przecen w sklepach jeszcze droga daleka .
4 Natomiast jadąc do Rosji można stać się posiadaczem prawie nowego ZiŁa - 133 GYA z 1994 roku , który pod maską ma V8 i weźmie 10 ton ładunku .
2 Powstał robot , który potrafi robić pierogi .
0 To odpowiedź firmy na Netfliksa .
2 Czeski minister rolnictwa Miroslaw Toman powiedział , że restauratorzy przyrządzali je i sprzedawali jako argentyńskie steki .
0 Ciężko będzie policji to wyjaśnić .
0 Polska wytwórnia podpisała umowę z Google ! .
1 Po raz ostatni kontakt z Earhart nawiązano 2 lipca 1937 roku .
2 Sernik na zimno z truskawkami to mój ukochany deser w upały .
7 Wszyscy policjanci na służbie mają być wkrótce wyposażeni w kamery przypięte do mundurów .
3 " Pacjent z Londynu " daje nadzieję .
5 Stąd pomysły zatrudniania emerytów np . w roli kierowców .
2 Prawdziwa biała kiełbasa po sparzeniu powinna być szara .
6 W kadrze zastąpi kontuzjowanego Wojciecha Szczęsnego , który dziś przeszedł zabieg artroskopii kolana .
4 25 maja 2019 r . wchodzą w życie przygotowane w Ministerstwie Sprawiedliwości zmiany w Kodeksie karnym , które pozwolą ukrócić oszukańczy proceder cofania liczników w używanych autach .
3 Film pokazuje jak bardzo ważna jest to umiejętność .
5 Zaoferujmy tym ludziom miejsce , w którym chcą zostać .
1 Pożegnanie z Ciekawostkami Historycznymi .
7 Kierowca Tuk - tuka oferuje rannym pomoc
5 Niemal co siódmy polski pracownik zarabiał na koniec 2017roku mniej niż półtora złotych na rękę .
2 Nadmiar , jak i niedobór żelaza nie jest dla nikogo dobry .
4 Upasione kamaro wjeżdża ostro w zderzak
0 Filmik w stylu pitch meeting dla Avangers : Endgame wytykający wszystkie nieścisłości w tym filmie .
0 W trzeciej odsłonie kultowej serii swój ekranowy debiut zaliczył nie kto inny jak Leonardo DiCaprio !
4 Taniej niż profesjonalne narzędzia
3 Izrael użyje ecstasy w eksperymentalnej terapii .
4 Jednak podczas majówki nie zauważymy tego na polskich stacjach paliw , gdzie ceny będą nadal wysokie .
4 Dostęp do Fiata 126p z poziomu aplikacji mobilnej brzmi jak koncepcja z filmu osadzonego w alternatywnej rzeczywistości .
5 Instytut Biochemii i Biofizyki PAN ogłasza nabór kandydatów na uczestników 44 wyprawy antarktycznej na Polską Stację Antarktyczną im . H . Arctowskiego w sezonie 2019 - 2020 .
2 Króluje na nim mięso , w kącie znajdzie się odrobina miejsca na pieczarki i warzywa .
0 Patrząc po zwiastunie , Pół wieku poezji później wygląda obiecująco .
2 Producenci do nadzienia dodają czarną porzeczkę , aronię , a nawet . .
7 Wiecie ile danych oddajecie Facebookowi i Googlowi ?
3 Zbliża się najlepszy okres dla producentów leków - późna jesień .
4 Pod koniec marca , na pokładzie włoskiego kontenerowca Grande America wybuchł pożar a załoga nie była w stanie go opanować .
6 217 spadochroniarzy pobija rekord świata . .
5 Protestujący zapowiadają , że jeśli ich postulaty nie zostaną spełnione , akcja sparaliżuje pracę prokuratur .
0 In SHORT FILM FESTIVAL IN POLAND 2018 .
6 Wiceprezydent Krakowa : Firmy od hulajnóg " obwąchiwały " się z urzędnikami .
7 Powstały na początku lat 70 - tych język C jest dziś podstawą działania milionów programów i urządzeń .
0 Porównanie filmowania sceny do tego jak wyglądała na ekranie .
6 Wilfredo Leon : " Nikomu nie zabieram miejsca " .
5 Zmiany demograficzne w Polsce doprowadzą do luki podażowej na rynku pracy .
3 Jeszcze w listopadzie 2016 średni czas oczekiwania na wizytę u lekarza specjalisty wynosił 2 . 4 miesiąca , ale w styczniu 2019 wynosił już 4 miesiące .
2 Na czym polega dieta lekkostrawna ?
0 To koniec serialu " Gra o tron " .
5 Zostań kurierem DPD " - takie ogłoszenia w języku ukraińskim . .
2 Ten Pan nie pie @ # $ li się w tańcu jeśli chodzi o gotowanie .
3 Jest oświadczenie szpitala , dziecko nie było w stanie zagrożenia życia , mamusia bombelka zwlekaj 2 dni licząc , że gorączka sama przejdzie .
1 Pierwszy koronowany król Polski .
0 Istnieją animacje , które rozczulą   prawie każdego .
1 Przeciw traktatowej przemocy ) - tak brzmiał podtytuł czołowego organu NSDAP w Gdańsku
2 Chrabąszczy od cholery i ciut ciut .
7 Boją się " drugiego Czarnobyla " .
1 Podziemna " Łódź Podwodna " nadawała do końca wojny .
4 To bezapelacyjny zwycięzca wszystkich dotychczasowych podsumowań RCOP
3 Człowiek uzależniony od alkoholu funkcjonuje w złudnym systemie iluzji i zaprzeczeń .
1 Twierdzi , że zagraża nie tylko Polsce , ale również amerykańskiemu systemowi prawnemu , gdyż jest niezgodna z konstytucją .
4 Podnoszenie samochodu - co może pójść nie tak ? .
1 Jak Sowieci tropili przywódców III Rzeszy .
0 Cartman , jak ja cię grubasie szanuję .
2 Bez dodatku białego cukru i masła .
5 Sygnały o kłopotach ze znalezieniem kandydatów pojawiały się już wcześniej .
1 Jak wykonać agatowy czajniczek ? .
6 " Kubica to jeden z najbardziej niezwykłych talentów ostatnich dekad " .
5 Koszty pracy w Polsce jedne z najniższych w Unii Europejskiej .
3 Każdego dnia dochodzi do kontaktu z pacjentem , dlatego najważniejsze jest zabezpieczenie rękawicami ochronnymi , aby nie przenosić chorób .
3 Pijmy dużo wody i odpoczywajmy w cieniu .
1 A mimo to na zawsze zapisał się na kartach dziejów .
2 Rugbysta skierował je do swojej matki .
3 " Na 30 uczniów , 6 ma depresję " .
5 Dotarliśmy do pełnych wpisów z wewnętrznego forum firmy .
6 Polski boks olimpijski o krok od kompromitacji .
6 Robert Kubica rozbija bolid podczas kwalifikacji do GP Azejberdżanu .
0 Niektóre jeszcze niepublikowane materiały archiwalne pokazują wielkie gwiazdy filmu niemego , , ,
6 And apparently upside - down ollies are a thing now . .
6 Włoch po jednym sezonie na Stamford Bridge zdecydował się wrócić do ojczyzny , gdzie został trenerem Juventusu .
3 Pierwotniaki wywołujące malarię , odporne na najczęściej stosowane przeciw malarii leki rozprzestrzeniają się szybko w Azji Południowo - Wschodniej - alarmują badacze z Wielkiej Brytanii i Tajlandii .
0 Oto Avengers : Koniec gry w wersji rozszerzonej !
5 CBA na swojej stronie internetowej umieściło zadanie rekrutacyjne , złożone z łamigłówki .
2 Risotto przygotowuje się wbrew pozorom bardzo prosto jednak wymaga od nas odrobimy cierpliwości podczas gotowania ryżu .
2 Test sprawdzający nietolerancję glukozy .
7 Komputer kwantowy będzie mógł wykonać w kilkanaście sekund obliczenia , które obecnie używanym komputerom zajęłyby setki tysięcy lat .
2 Jeśli szukasz zupełnie nowego doświadczenia z obiadem ?
2 Przez trzy najbliższe lata w Wenecji nie będą otwierane nowe sklepy i lokale gastronomiczne z żywnością na wynos - postanowiły władze miasta .
5 ZM Henryk Kania nad przepaścią .
3 Problem w tym , że nie ma dowodów na to , że takie wlewy w czymkolwiek pomagają czy wręcz leczą .
4 Tankowanie będzie nieco tańsze .
2 Ten uczuć gdy Red Bull okazuje się najgorszy . .
2 Zagęstniki , barwniki , siarczyny , glutaminiany , czyli jednym słowem - konserwanty .
1 Kilkusetletnie freski z kościoła Klarysek mogłyby być wizytówką Kłodzka .
2 Substancja pozyskiwana z wydzieliny pluskwiaków dodawana do żywności jako nabłyszczacz m . in . do płatków , ale też ziaren kawy , orzechów , czy owoców . . ? ❓
6 W Szwecji można mieć na imię Arsenal .
5 Pro - Activ , Warszawa - miejsce i pracodawca , którego należy stanowczo unikać .
5 Od wielu lat powszechna jest tzw . tajemnica wynagrodzenia , często jest ustanowiona w regulaminie firmy .
3 Sąd okręgowy zwrócił uwagę , że osoby osadzone mają lepszy dostęp do opieki medycznej niż chorzy , którzy kary pozbawienia wolności nie odbywają .
1 Skradzione , zaginione , odnalezione .
2 Niesamowicie kontrowersyjny sposób podania dania , które jeszcze żyje , gdy dostajemy je na talerzu .
4 Zatłoczony parking , kierowcy parkujący gdzie popadnie .
1 Dlaczego nie udało się schwytać Josefa Mengele ? .
4 Polish Drivers # 19 Niebezpieczne wypadki , kolizje , wymuszenia i potrącenia . .
7 Powodem są relacje handlowo - polityczne między USA i Chinami .
2 Zapraszam Was także na przepisy na . .
7 Litwini kupują 4 mln tabletek jodu .
1 105 lat temu zmarł Witold Zglenicki .
2 Które wybrać - białe , zielone , a może fioletowe ? .
7 Specjalne koce pomogą przy zamówieniach z McDonalda ! .
5 To zarobki armii blisko stu tysięcy urzędników w całej Polsce .
1 Trafiali tam nie tylko przeciwnicy istnienia państwa polskiego z nielegalnej Komunistycznej Partii Polski i ukraińscy terroryści , lecz również krytycy rządów sanacji
4 Sobota była drugim dniem policyjnej akcji Wielkanoc .
0 Jeśli początek was nie znuży i dacie szansę temu tytułowi , to mimo swoich wad będziecie się dobrze bawić na nim .
7 Fernando Corby Corbató miał 93 lata .
6 Jeden z pracowników podczas jazdy wyżywał się na 4 - letniej klaczy , próbując uzyskać jej posłuszeństwo za pomocą bata .
5 Składki ZUS z ostatnich 20 lat zostaną umorzone .
0 Czy współczesne wojny wyglądają inaczej niż dawniej ?
6 Biało - czerwoni odpadli z turnieju , stracili też szansę awansu na igrzyska olimpijskie .
3 Endokrynolog obala zeszłoroczną diagnozę postawioną Mona Lizie .
6 Bartosz Kurek : Szanse , że zdążę na kwalifikacje do IO ?
0 Wystarczy zasięgnąć rady postaci z filmów , które zamieniły się w trenerów rozwoju osobistego
0 Daniel Day - Lewis obchodził 62 . urodziny na irlandzkiej wsi .
5 Polaków uważa , że polscy pracodawcy wykorzystują pracowników z Ukrainy - wynika z badania Havas Media Group .
7 Asus naciąga klientów na hajs ? .
7 UOKIK : Inspekcja Handlowa zasypana wnioskami o mediację .
5 Pracownicy Pepco wyznaczyli na 30 października datę protestu przeciwko traktowaniu przez pracodawcę osób zaangażowanych w działalność związkową .
1 Akcja " Wisła " jest różnie interpretowana przez historyków .
0 Pedro Almodóvar dużą wagę przywiązuje do wizualnych aspektów swoich filmów .
2 Współpracujący z portalami meal - sharing oraz z Uber Eats nie powinni czuć . .
0 Kevin Smith promował na Comic - Conie w San Diego swój nowy film pod tytułem " Jay And Silent Bob Reboot " .
4 Powód powstania serwisu w Pradze jest dość prozaiczny .
6 Dlaczego Polska źle szkoli piłkarzy ?
2 Po przeczytaniu tego tekstu to wszystko może utknąć wam w gardle .
1 Żywym ludziom obcinali dłonie i stopy .
3 Oczywiście - z odpowiednim kapitałem .
1 Korzenie totalitaryzmów tkwią w rewolucji . .
6 Zapierające dech w piersiach wycieczka na łodzi po wąskiej rzece w USA ze spektakularnym wyczynem na końcu .
6 W nocy z piątku na sobotę podczas gali w mieści Ixtapa Jonathan Javier Rodriguez ( 21 - 1 ) brutalnie znokautował Felipe Orucutę ( 36 - 6 ) .
6 Lekarze na trasie walczyli o jego życie , do szpitala został zabrany helikopterem LPR w stanie krytycznym .
0 FAKTY I FEJKI : LEAVING NEVERLAND .
2 Kraków walczy z marnowaniem jedzenia .
5 Szef Krajowej Administracji Skarbowej Marian Banaś podpisał porozumienie ze stroną społeczną , które zakłada m . in . podwyżki wynagrodzeń i uposażeń od 1 stycznia przyszłego roku w wysokości 655 zł brutto - poinformowała na Twitterze KAS .
3 Choroby nowotworowej nie wolno leczyć .
7 Komórkomania : Testujemy 5G w Seulu .
0 Najlepszy trailer w historii kina .
5 Poznasz nowych ludzi i pójdziesz z nimi na piwo . .
5 Zwiększyła się liczba bogatych i bardzo bogatych Polaków .
5 Czasem lepiej wiedzieć w co można się wpakować .
1 29 czerwca 1941 roku zmarł Ignacy Jan Paderewski , uznany na świecie pianista i kompozytor , premier i minister spraw zagran .
3 Astygmatyzm ( niezborność ) jest zazwyczaj dziedziczną wadą narządu wzroku . .
1 Antoni S . i Adam L . dokonali skoku na furgon przy domu pod orłami w 1964 r . - ujawnił świadek .
1 Spotkaliśmy się wszyscy tylko raz , gdy przyjechał w maju 1982 roku z okazji nadania IX Liceum Ogólnokształcącemu , mieszczącemu się przy Placu Mariackim w Szczecinie imienia Bohaterów Monte Cassino .
3 Amerykanin ma alergię praktycznie na każdy rodzaj stałego pożywienia .
4 Jemu i jego rodzinie ledwo udało się uratować z katastrofy .
7 Tymczasem na paradzie wojskowej z okazji Dnia Bastylii w Paryżu .
4 Następny przegląd wykonywany jest po dwóch latach .
2 Ser z żywymi larwami , bycze penisy czy prażone świnki morskie ?
1 Komiksowy Dziennik Anne Frank w zapowiedziach wydawnictwa Stapis .
6 Mimo porażki w Paryżu kielczanie mogli świętować awans , w ćwierćfinałowym dwumeczu pokonali bowiem Paris Saint - Germain HB 60 : 59 .
7 WIX ( # 2 ) Corvid API - Mechanika bazodanowa i . .
0 Na planie filmu " W imię ojca " spędzał tygodnie w zamkniętej celi .
7 Oto ulepszona wersja tego najzwinniejszego robota na świecie !
2 Jeśli kochasz ser to musisz tego spróbować ! .
1 Marian Brandys potrafił zawikłaną historię swojego bohatera opowiedzieć w sposób przejrzysty i zajmujący .
6 Miguel Angel Falasca , były siatkarz , mistrz Europy , przez wiele lat związany - najpierw jako zawodnik , a później jako trener - z PGE Skrą Bełchtów , zmarł w sobotę na atak serca - informuje czołowy hiszpański dziennik " Marca " .
7 Następca Międzynarodowej Stacji Kosmicznej będzie kolejnym gigantycznym krokiem w historii ludzkości na jej drodze podboju kosmosu .
4 Mercedes - AMG ma pożegnać się z napędem na tył , bo klienci go nie chcą .
2 Grupa uzbrojonych rabusiów ukradła 500 bochenków chleba podczas dostawy w piekarni w Zimbabwe na początku tego tygodnia .
1 Ulica Łęgska we Włocławku - 2019
0 Nie jest to łatwe zadanie , bowiem mroczne Imperium stara się przechwycić rebeliantów .
3 Jill cierpi na chorobę Parkinsona , a przepisywane jej leki " nie pomagają " .
4 Saurer - najlepsze ciężarówki w Europie . .
0 " Zimna wojna " najlepszym filmem roku !
2 Od sztucznych barwników i emulgatorów po konserwanty - chemii na naszych talerzach jest aż zanadto .
5 Czy kolejne firmy pójdą tym samym tropem ?
7 Co się dzieje z ciałem człowieka . .
7 Fabryka SEAT - a w   Martorell jest pierwszym hiszpańskim zakładem , który zaczął wykorzystywać innowacyjne drony w   procesach logistycznych .
3 To on wykonuje badanie per rectum i kolonoskopię .
3 Podzielił się pierwszymi wrażeniami .
5 Niemcy stawiają na ukraińskich pracowników .
1 Na dnie oceanu znaleźli tajemniczy wrak statku .
1 28 czerwca 1956 roku poznańscy robotnicy wyszli na ulicę demonstrując swój sprzeciw wobec sytuacji ekonomicznej w kraju .
6 Możliwe jest też pokierowanie zespołem z Piemontu przez obec …
6 Siatkarze ŁKS w Lidze Mistrzów ! .
7 Sprzedaje używane komputery jako nowe .
5 W transporcie i logistyce najłatwiej o pracę .
1 Celem pracy jest analiza wpływu unii czesko - węgierskiej na sytuację geopolityczną Europy Środkowo - Wschodniej uwzględniając zmiany zachodzące w samych państwach .
0 Japończycy wyślą w kosmos roboty z serii Gundam na Igrzyska Olimpijskie 2020 .
7 Udało się stworzyć sztuczny wiatr słoneczny w warunkach laboratoryjnych .
2 Czyli konsumpcjonizm , zamiast świętowania .
4 To luksusowy hybrydowy sportowy sedan o mocy 400 koni i cenie ponad 130 000 . .
5 Łukasz z kanału " Szukam pracy " podpowiada jak zrobić dobre wrażenie na pracodawcy i zwiększyć swoje szanse na otrzymanie wymarzonej pracy .
1 Świątynia w Żórawinie pod Wrocławiem zbudowana została w 1913 r .
1 USA w obiektywie Dorothei Lange [ Galeria ] .
3 Kontakt z nią powoduje oparzenie skóry , podobne do oparzenia wrzątkiem , czego następstwem są ropne pęcherze gojące się nawet przez kilka lat .
6 Nareszcie udało się usunąć szkody powstałe w wyniku powodzi .
6 Południowoamerykańska Konfederacja Piłki Nożnej zawiesiła na trzy miesiące Lionela Messiego .
0 Studio nie miało jednak szczęścia , bowiem projekt był raz za razem odrzucany przez wydawcę .
3 Wstydzimy się iść do lekarza , boimy kolonoskopii .
6 Trzeci Maciej Janowski , a czwarty Piotr Pawlicki .
3 Czerniak jest nowotworem złośliwym , a zachorowalność notuje w Polsce największą populacyjną dynamikę wzrostu .
2 30 lat udawał saudyjskiego księcia i oszukiwał ludzi .
2 Dzięki zastosowaniu innowacyjnych rozwiązań technologicznych zrewolucjonizuje ona rynek zakupów tradycyjnych .
0 Sedno w tkwi w jednym - wszystkie pozamiatały narracją , sposobem opowiadania .
0 Starcie Lodu i Ognia w nowej zapowiedzi finału " Gry o tron " .
0 Kevin sam w domu ( Home Alone ) to najpopularniejszy świąteczny film z 1990 roku dla całej rodziny !
0 TAJEMNICE czołówek WYTWÓRNI FILMOWYCH .
6 Mający kilkunastomilionowy budżet Widzew zostaje w drugiej lidze .
0 Może powinni zrobić remake wszystkich części w ten sposób ?
5 Półtora miliona Polaków zarabia mniej niż półtora tysiąca .
2 Beer Can Bacon Burger - gigamięcho czyli redneckie grillowanie .
7 Zanim wstawisz czajnik na kawę , sprawdzisz tylko szybko swojego Instagrama .
0 Filmy o wojnie w Wietnamie , Iraku czy Afganistanie pokazują charakter konfliktów zbrojnych II połowy XX wieku .
7 Obecnie wybrano dostawcę 55 pociągów z napędem akumulatorowym o zasięgu 80 km przy vmax = 140 km / h
3 Odkrycie może pomóc lepiej zrozumieć kluczowe różnice naszego gatunku
6 To sukces tym cenniejszy , że równoznaczny z tytułem mistrza Europy .
6 Żeby zebrać pieniądze dla Hospicjum pobiegną z Wałbrzycha do Kołobrzegu .
3 Uczelnia z Radomia rekrutuje na " medycynę alternatywną " .
0 W najnowszym zestawieniu najciekawszych filmów granych w kinach serwujemy Wam bowiem aż 20 propozycji .
1 Jak grupa generałów próbowała reanimować III Rzeszę po śmierci Hitlera .
1 Odcięci od świata , zatłoczeni i głodni .
6 Zaledwie kilkadziesiąt godzin po sprzątnięciu sprzed nosa mistrzostwa Anglii Liverpoolowi , raport New York …
5 Pracujemy przy tym samym pacjencie - mówią .
5 Podobnie jak polscy , tak niemieccy pracodawcy cierpią na brak rąk do pracy .
4 Czy za brak opłaty parkingowej są punkty karne ? .
1 Oriana Fallaci - mistrzyni zadawania celnych pytań .
2 Jeżeli gorczyca wchłonie cały ocet to dolewamy trochę wody .
4 Chyba , że mówimy o jego replice , która jest . .
1 Archeolodzy przebadają miejsce masakry , która zainspirowała " krwawe gody " w GOT .
7 Liderami rynku pozostają firmy VMware , Cisco i Silver Peak .
4 Two of the fastest motorbikes drag racing .
3 Prawie nie słyszę , mam problemy ze . .
3 Oboje usłyszeli już zarzuty poświadczenia nieprawdy oraz oszustwa , w wyniku którego uzyskali mienie znacznej wartości .
2 Na etykiecie produktu mamy informację o braku glutaminianu sodu .
6 Zrozumiałem , że na stadionie gromadzą się ludzie , którzy zapłacili , aby pójść i zobaczyć przedstawienie , którego byłem współtwórcą .
3 Myśleliście kiedyś tym , co by było , gdybyście zapadli w śpiączce i wybudzili się z niej za kilka lat ?
0 1990 w skrócie ( fragment programu ) .
7 Prototypowa kapsuła Hyperloop z Niemiec osiągnęła prędkość 463 km / h .
0 Nowy zwiastun Doom : Annihilation jest . .
3 Lekarze mówili mi , że mogę umrzeć .
0 " Avengers : Endgame " najbardziej dochodowym filmem wszech czasów .
6 Reprezentacja Polski sprawiła sporą niespodziankę , pokonując Brazylię w tie - breaku ( 3 : 2 ) podczas Final Six Ligi Narodów w Chicago .
3 Nie można umieszczać pacjentów z otyłością w " jednym worku " .
0 Ślōnskŏ gŏdka od kilku lat przeżywa istny renesans , czego efektem jest wielość inicjatyw mających na celu popularyzację języka wśród młodych osób . .
6 Do 25 czerwca najwyższy sąd w Szwajcarii uchylił nowy regulamin IAAF .
5 Dramatyczne losy polskich pracowników .
3 Leczyli go na lamblie , a tymczasem rak pustoszył jego maleńki organizm .
7 Dobrze że to znalazłem bo miałem ją kupić .
2 Inaczej może Cię ona zapłodnić .
0 Świeża sprawa , sprzed godziny , Tomasz Sekielski przygotowujący film o pedofilii w polskim kościele zaczyna mieć pod górkę .
7 Aplikacja konfiguracyjna MikroTik na urządzenia z systemem iOS i Android .
5 Zamiast nieco ponad 4200 zł , jak donosił GUS , w 2017 r . przeciętne wynagrodzenie wyniosło 2758 zł .
2 Najlepiej odzwyczajać się od cukru stopniowo .
7 PGZ przyznaje to , o czym Onet informuje od ubiegłego roku : podlegające jej zakłady popełniły błąd w projekcie , który kosztował życie pilota MiG - 29 .
5 Ukraińcy nie chcą już przyjeżdżać do Polski .
2 Skażona woda w wodociągach w okolicach Łeby .
0 Czy " Zimna wojna " rozbije bank z Oscarami i stanie się najbardziej utytułowanym filmem w polskiej kinematografii ?
7 Powodem był wyciek danych 87 milionów użytkowników serwisu dla / do firmy Cambridge Analytica .
2 Recenzja Restauracji Zamek Moszna - czy warto tu zjeść ? .
4 54 - letni duchowny usłyszał zarzut spowodowania wypadku drogowego ze skutkiem śmiertelnym .
5 Tak wynika z badań Wyższej Szkoły Bankowej w Warszawie .
6 Życie dziewczyny w liceum po tym jak dołączyły do niego transpłciowi uczniowe .
7 Temat szkodliwego promieniowania sieci komórkowych powraca ponownie .
3 Ogólnopolska kampania " Tak dla odporności ! " .
4 Owszem , mamy iNext , ale spodziewałem się czegoś , co wysadzi Teslę z siodła " .
6 W 25 . rocznicę tragicznej śmierci na torze Imola wspominamy legendarnego Brazylijczyka .
3 Usunięcie kamieni nerkowych - ureteroskopia i litotrypsja laserowa w moczowodzie .
1 Nixon i Kissinger mieli olbrzymie możliwości , jeżeli chodzi o wywarcie presji na pakistańskie władze .
6 Czy Lechii Gdańsk należał się rzut karny za zagranie ręką Artura Jędrzejczyka z Legii Warszawa ( 1 : 3 ) ?
1 Odtworzyli mieszkanie z czasów PRL .
6 Reprezentacja Polski pokonała Iran 3 : 1 , zapewniając sobie awans do półfinału Final Six Ligi Narodów .
6 Nepalczyk dzisiaj , 24 maja , o godz . 6 : 00 stanął na Makalu ( 8485 m ) .
6 FIFA może zbadać sprawę zwycięstwa Norwegii .
4 Policjanci wyjaśniają okoliczności zdarzenia , do którego doszło przed cmentarzem przy ul . Dymowskiego .
3 Komórki nowotworowe mają niezwykłe właściwości , dzięki którym mogą szybko się mnożyć i unikać ataku ze strony układu odpornościowego , stać się nieśmiertelne czy błyskawicznie zyskać oporność na leki .
1 Konstantyn Wielki i pogańskie pieniądze .
0 Mają po kilkanaście lat , ale dolarów na koncie zdecydowanie więcej niż kilkanaście .
0 Jeśli tak bardzo boisz się wejść w link , który jest odnośnikiem do mirkobloga , to łap tytuły tutaj " The Hurricane Heist " , " Grand Theft Parsons " oraz " Rampage " z 2009 .
0 Bez całkowitej rezygnacji z chrześcijaństwa w oczach rabinów nigdy nie stanie się pobożnym Żydem , nie otrzyma też izraelskiego obywatelstwa .
5 I zapowiada wyciągnięcie konsekwencji .
2 Ostrzegamy , że możecie zgłodnieć
1 Jego celem miała być hodowla rasy nadludzi , dzieci zrodzonych z matek o najlepszych genetycznych predyspozycjach i ojców
6 Therese Johaug wygrał bieg , ale tym razem nie na nartach .
3 Picie wina równie niezdrowe , co palenie papierosów .
7 Kolejny fajny filmik o historii informatyki
6 Defensywny pomocnik wrócił do Legii Warszawa z Wellington Phoenix , gdzie przebywał na wypożyczeniu
4 " Prosta " wymiana filtra powietrza 1 . 0 TSI Ibiza rok 2018 .
5 " Rekruter , zwłaszcza rekruter IT , nigdy nie ma zamkniętego wachlarza narzędzi rekrutacyjnych .
3 Kobieta rozpoznała chorobę Parkinsona po zapachu .
5 Takie dane płyną z najnowszego raportu Pracuj . pl " Kasjer na rynku pracy .
5 Po ponad 10 miesiącach stwierdzono wreszcie , że pomysł likwidacji limitu jest niekonstytucyjny .
7 Historie zwykłych ludzi likwidatorów , pilotów , żołnierzy .
0 Nagrodzona Oscarem muzyka z Ostatniego Mohikanina - wersja orkiestralna .
6 Anthony Davis w Los Angeles Lakers ! .
3 Upublicznienie ratownictwa medycznego wkracza w ostateczną fazę realizacji - obowiązujące umowy na świadczenie tego rodzaju usług są ważne tylko do 31 marca br .
0 Nie brakuje wśród nich decyzji kontrowersyjnych i wywołujących grymas niezadowolenia . .
6 John Wall wierzy , że Bradley Beal przedłuży kontrakt z Washington Wizards .
6 Sędzia dość długo dochodził do siebie Dla niecierpliwych akcja od 0 : 30 .
1 To Polska wygrała II wojnę światową - pierwszy Festiwal Historii Alternatywnej .
1 Gdy Niemcy tracili miasto za miastem , ewakuowali fabryki i panicznie uciekali na zachód , wydawało się , że już niedługo nastanie koniec piekła .
7 Nie kazdy jednak wie ze te kosztujace ponad 100 milionow dolarow maszyny pracuja na procesorach z konca ubieglego wieku .
6 Bardzo duża strata finansowa operatora stadionu Energa Gdańsk za ostatni rok .
2 Co to kumpir , mantou , pakora i bao , czyli czego się dowiesz w encyklopedii . .
4 Maksymalne wykorzystanie urządzeń do pomiaru prędkości .
4 Nie jest problemem znaleźć samochody , które nie występują na naszym rynku .
7 Specjaliści z NASA zbudowali atomowy zegar kosmiczny , który pozwoli autonomicznie poruszać się po przestrzeni kosmicznej .
1 The Battle of the River Bug 1018 . .
0 Peter Safran - producent DC Comics potwierdził ten fakt w czasie udzielonego niedawno wywiadu dla portalu Joblo .
3 Świnka NONO uratowała mu życie .
3 Prof . dr hab . n . med . Andrzej Frydrychowski - Kompleks vitamin B . leczy SCHIZOFRENIE i KACA .
4 Kiedy za późno zorientowałeś się , że to twój zjazd . .
6 Biało - Czerwoni zdemolowali Tajwan i awansowali do strefy medalowej .   W trzecim secie Azjaci zdobyli zaledwie 9 punktów .
0 Współpraca i zaufanie to podstawa dobrego związku
5 Jeżeli ci ludzie są w stanie pracować nieopłacani i poniżani od kilku miesięcy to ich obecność wpłynie bardzo źle na polski rynek pracy .
2 Ach - no i szybko je się robi , więc są idealne jako posiłki last minute . .
6 Pływacy protestowali , a federacja i tak zrobiła swoje ! .
7 Absolwentki lub studentki ostatnich lat studiów "
4 Mimo tych wszystkich niedogodności i kłopotów zastosowane drakońskie rozwiązania nie usuną skutecznie z naszych dróg osób , które przekroczyły limit dopuszczalnej prędkości o 50 km / h .
3 Aż do 3 września przedłużono konkurs na wybór szpitala który ma leczyć małych pacjentów chorujących na raka w jedynym w Polsce Centrum Cyklotronowym w Krakowie Bronowicach .
4 Niebezpieczną podróż pasażera podróżującego przez Toruń osobowym peugeotem przerwali inspektorzy transportu drogowego .
4 Zespół pojazdów z ładunkiem ważył 71 , 5 tony , czyli przekraczał dopuszczalną masę całkowitą o 31 , 5 tony .
4 Nowe coupé ma zawrotną moc 1972 koni mechanicznych , a do setki jest w stanie rozpędzić się w zaledwie 3 sekundy .
6 Kubica wraca tam , gdzie otarł się o geniusz .
0 Kultowy serial Breaking Bad , który zakończył swoją emisję w 2013 roku , powróci jako film .
6 Mirabelki i Mirki podsumowaliśmy Rajd Sardynii takim fajnym klipem , który pokazuje trochę rajd od kuchni , troche kurzu , dymu i pięknych widoków z lekką dawką humoru Miłego oglądania i komentowania
7 Sztuczna inteligencja na tej stronie maluje świetne portrety na podstawie zdjęć .
0 Czyżby teraz przyszedł czas na pierwsze materiały wideo ?
4 W ub . r . spółka Uber Poland zanotowała spadek wpływów sprzedażowych o 0 , 5 proc . do 20 , 56 mln zł oraz 663 , 8 tys . zł zysku ( wobec 668 , 5 tys . zł rok wcześniej ) .
0 Tego , co się dzieje , i tego , co człowiek sam doświadczy .
6 Zawody MTB w Jakubowie ( województwo dolnośląskie ) odbywały się w tropikalnych warunkach , w temperaturze ok . 40 st . Według informacji Radia Zachód , dwóch zawodników zmarło w wyniku udaru cieplnego .
0 Rekwizyty nawiązujące do filmu " Kingsajz " pojawią się w odrestaurowanym budynku nazywanym w Łodzi potocznie " Szuflandią " .
3 Ważą one 600 - 700 gramów , czyli tyle , co ludzki płód w 24 . tygodniu ciąży .
0 X - Men : Mroczna Phoenix to gigantyczna klapa .
6 Budowa toru Kubicy pod Częstochową - są wyniki konsultacji z mieszkańcami .
6 Zdania piłkarskiej Polski są podzielone , a swój werdykt w tej sprawie wydał Markus Merk , jeden z najlepszych sędziów w historii futbolu .
3 Gdyby prezydent trafił do szpitala wcześniej , lekarzom udałoby się go uratować - mówi w rozmowie z ' ' Faktem ' ' .
6 Camp Nou ( Barcelona ) to największy stadion w Europie i jeden z największych na świecie !
0 Położone nad Morzem Bałtyckim u ujścia Motławy do Wisły nad Zatoką Gdańską .
2 26 - letnia Danielle Galvin nazywa siebie " aktywistką na rzecz osób otyłych " .
6 Lionel Messi zawieszony na trzy miesiące .
2 Spędził także noc w policyjnym areszcie , gdyż okazało się , że był poszukiwany .
7 Hamilton to amerykańska programistka , która pracowała przy programie Apollo , podobnie jak około 400 tysięcy innych osób .
1 Serial " Czarnobyl " jest dla mieszkańców Ukrainy tym , co dla Polaków film " Tylko nie mów nikomu " .
2 Rolnikom najbardziej przeszkadza susza .
5 Szybkie info ile drzemać żeby się wyspać .
1 Jednak służba w tej elitarnej jednostce to nie tylko splendor , sława i bohaterstwo ale również spory wydatek .
2 # przekąski # naimprezę # przepisy # gotowanie # jedzenie # bagietki 4 sposoby na pyszne bagietki , kolorowa i smaczna przekąska na imprezę , zobaczcie jakie to proste - jak wam się podobało to . .
2 Zupa szczawiowa z szczawiem prosto z łąki .
7 Czyżby Google próbowało wrogiego przejęcia curla ?
4 Wszystkie 500 egzemplarzy zostało już zamówionych .
3 Najpierw złamanie , potem śmierć .
5 Firmy : sami zadbajcie o klimatyzację .
0 Od niemal samego początku istnienia medium twórcy prześcigali się w pomysłach na dostarczenie widzom wrażeń , których nie znajdą nigdzie indziej .
1 29 czerwca 1929 urodziła się Oriana Fallaci .
1 W trakcie przeprowadzonych czynności zabezpieczyli m . in . rzymską monetę oraz inne przedmioty nie wykazujące szczególnej wartości materialnej . .
0 Dobre efekty specjalne to sól komercyjnego , wysokobudżetowego kina .
0 Oto wszystkie filmowe ( i nie tylko ) cameo Stana Lee , w których zagrał legendarny twórca komiksów .
3 W marcu otwarto dwie pierwsze jednostki Centrum - Dom Dziennego Pobytu ( DDP ) oraz Centrum Rehabilitacji .
1 Wrocławskie legendy : o Kluskowej Bramie .
2 Muffinki brownie z niespodzianką .
1 Dzieci rewolucji przemysłowej ( Katarzyna Nowak ) .
5 Walczył z urzędami o rentę z tytułu niezdolności do pracy .
7 Jego aresztowanie może wywołać katastrofę .
2 Właściciele restauracji wraz z policją poszukują osób ze zdjęć monitoringu , które wyszły z lokalu , nie płacąc ponad 400 - złotowego rachunku .
5 Chcąc ułatwić sobie i innym życie stworzyliśmy aplikację do . .
5 Prawie udane testy dzienne i tygodniowe GMDSS na . .
1 Rosnące przy włazie drzewo i gruba warstwa ziemi wskazują , że to miejsce nie było otwierane od czasów II wojny światowej .
1 Najwcześniejszy dowód na używanie psychoaktywnych właściwości konopi .
7 Nie stać go na zakup niezbędnych . .
1 Perfekcyjnie przygotowany zamach , który zniweczył pośpiech kanclerza III Rzeszy , był dziełem jednego człowieka - skromnego stolarza Georga Elsera .
7 Tak przynajmniej uparcie twierdzi jeden z dużych dostawców rozwiązań bezpieczeństwa .
4 Tak przynajmniej twierdzą eksperci . .
6 Od momentu uruchomienia roweru metropolitalnego nie został odebrany żaden nowy rower .
2 Naukowcy zachęcają , aby zmienić ten nawyk , ponieważ . .
2 Scones to bułeczki powstałe w Wielkiej Brytanii , a konkretnie w Szkocji .
7 Opracowywana przez jego zespół kryptowaluta zapowiadana na 2020 rok cieszy się dużym zainteresowaniem , ale nie zawsze jest ono pozytywne .
4 Spełnia oczekiwania , ale potencjał wyciągną tunerzy .
7 Nie trzeba stosować DoH czy DNSCrypt i co najważniejsze nie musimy ufać Cloudflare , Google czy naszemu ISP .
5 Resort rodziny , pracy i polityki społecznej rozważa rozszerzenie możliwości pracy na podstawie tzw . oświadczenia na obywateli Filipin i Wietnamu , choć brak jeszcze konkretnej propozycji .
1 Teorie spiskowe na temat misji Apollo 11 .
2 Aby w pełni działał sprawnie warto pamiętać o drugim śniadaniu , które jest bardzo ważne .
6 Osoby , które przed ćwiczeniami piły sok wiśniowy , oceniały natężenie bólu średnio na 2 , 4 , podczas gdy osoby
2 Niezdrowy olej palmowy w większości produktów w Polsce .
6 ✋ 5 ćwiczeń rozciągających po bieganiu ( bez maty ) .
5 Krystian miał tylko 22 lata i całe życie przed sobą .
1 Polskie dokonania archeologiczne w Afryce Północnej , głównie za sprawą Kazimierza Michałowskiego , wiążą się przede wszystkim z Egiptem i Sudanem .
3 Klasterowy ból głowy ( zespół Hortona ) to najsilniejszy ból głowy .
5 Bezpieczeństwo w polskich firmach to fikcja .
5 Jak pracodawcy nie stać na wypłatę , dorzuci do tego państwo .
6 Biegaczka nie chce obniżyć testosteronu .
0 Jak twórcy filmów bronią się przed wyciekami ? .
1 Po II wojnie światowej komunistyczne władze PRL bezskutecznie starały się o jego ekstradycję z Francji .
3 Wczesne objawy nowotworu , na który Polacy chorują najczęściej .
0 Okazało się , że najmniej widzów miałoby problem z czarnym Bondem .
3 Jego zdaniem chaos i niekompetencja obsługi hotelowej mogły doprowadzić do śmierci małego Theo .
7 CD PROJEKT RED ogłasza , że zespół Refused wcieli się muzycznie w SAMURAI — legendarną chromerockową kapelę uniwersum , w którym rozgrywa się   akcja nadchodzącego tytułu studia , gry Cyberpunk 2077 .
0 Fragment filmu ' 7 uczuć ' ( 2018 ) reżyserii Marka Koterskiego , dystrybucja : Kino Świat studio : Polski Instytut Sztuki Filmowej , Studio Orka , Wytwórnia Filmów Dokumentalnych i . .
1 Dla polskich polityków oznaczało to , że Gdańsk musi wejść w skład Rzeczypospolitej .
2 Restaurację " Perła Przemyśla " otwarto w marcu na dworcu kolejowym .
5 Wrocławski Pixers jednego dnia zwolnił połowę załogi ( 50 osób ) .
2 Jesteśmy na 3 . miejscu w Europie .
0 Serial zadebiutuje na platformie Netflix 30 sierpnia .
0 Disney bierze się za nowe wersje hitów Foxa .
5 Polscy naukowcy nie chcą wracać do kraju .
7 Jest to o tyle szokujące , że Ryzen 5 3600 jest procesorem z niższej półki cenowej ( 200 USD ) , podczas gdy cena i9 to 489 USD .
0 Dobrze , że udało mi się uniknąć kolizji zjeżdżając maksymalnie w prawo .
5 Wiadomo natomiast , że Państwowa Inspekcja Pracy wszczęła kontrolę w sprawie wyrzucenia z pracy strajkujących pracowników spółki .
5 Jak wskazano , w tym roku po raz pierwszy liczba zarejestrowanych małych firm przekroczyła 3 mln .
3 Dla ubezpieczonych osób płatność za każdą wizytę od 150 TWD ( 18 zł ) w górę .
7 W dobie BLIK - a i szybkich płatności oszuści wykorzystują nieświadomość osób , w prosty sposób wyłudzając pieniądze .
3 Kannabidiol może hamować długotrwałe skutki częstych napadów złości , agresji czy stresu .
7 Sterowanie maszynami za pomocą myśli bez wszczepiania chipów do mózgu .
3 Piaskowy cmentarz - wymowna kampania zwracająca uwagę na poważną chorobę .
2 Ciasto szpinakowe z truskawkami - I Love Bake .
4 PUBLIKUJEMY OFICJALNY KOMUNIKAT SOSNOWIECKIEJ POLICJI ws .
2 This chocolate heart from Sweet Corner Bakeshop is a chocolate lover ' s delight .
2 Przeciętny Polak spożywa rocznie aż o 12 kg więcej cukru przetworzonego niż 10 lat temu - wynika z raportu przedstawionego przez Ministerstwo Zdrowia i Narodowy Fundusz Zdrowia .
0 Najpopularniejszymi stronami erotycznymi nie są już serwisy porno , tylko portale randkowe dla szukających seksu .
2 Mówi , że tak robią w Chinach mleko tłuszcz 3 , 2 % .
3 Lekarze leczą zachowawczo witaminą D i wapnem , ale nie szukają przyczyn , póki nie będzie osteoporozy .
4 Skoro pojazd może mieć jedne numery niezależnie od miejsca rejestracji , to po co komu oznacznik województwa i powiatu ?
2 Pamiętajcie , że Snickers nie zaspokoi głodu , a jedynie dostarczy " pustych . .
5 Wyrok Anny J . wyniósł 18 miesięcy w zawieszeniu na dwa lata .
5 1 / 3 Polaków oszczędza na emeryturę w banku , ponad 1 / 5 - wcale .
1 Z kolei siły Austro - Węgierskie dokonała masakry Serbów , w odwecie za nękające ją ataki partyzanckie .
0 Heavy Trip ( 2018 ) - Jak ktoś ma ochotę na naprawdę zajebisty , bo zwariowany , śmieszny , oryginalny i luzujący na maksa film to polecam .
1 Przyjrzyjmy się jego sylwetce bliżej .
5 Australia Trip PRACA na wizie turystycznej ? .
5 Na portalach społecznościowych co rusz pojawiają się wpisy , a czasem zdjęcia i filmy , pokazujące w jaki sposób kurierzy traktują przesyłki .
4 Kiedy podobne przepisy w Polsce ?
5 Bezrobocie dzieli na Polskę A , B , a nawet C . Ogromne różnice pomiędzy powiatami .
2 Są kurczaki , których nie powstydziłoby się KFC .
6 A podobno szachy są nudne - finał FIDE World Chess Grand Prix Riga .
5 Polscy przedsiębiorcy najwyraźniej jeszcze nie rozumieją tej prostej zależności .
5 Nieregularny tryb życia , nieregularne spożywanie posiłków , " zarywanie " nocy i niedosypianie zakłócają prawidłowe funkcjonowanie układu krążenia , układu nerwowego , układu hormonalnego , a także systemu odpornościowego - w efekcie mogą sprzyjać rozwojowi poważnych schorzeń .
5 Trwa protest pracowników LOT - u przed siedzibą firmy .
4 Funkcjonariusze z Podlaskiego Oddziału Straży Granicznej zatrzymali dużą partię przemyconych papierosów .
5 To , o czym się nie zająknęło , to - jak dowiaduje się money . pl - plan zwolnienia 1300 osób w związku z tą decyzją .
6 Ronaldo na boisku namawiał do transferu swojego przeciwnika .
1 W wąskim przesmyku spadł na nich grad strzał , po którym nastąpił jednoczesny atak jazdy z obu stron .
4 3 - krotny mistrz świata Formuły 1 zostanie pochowany w kombinezonie wyścigowym Ferrari .
4 Tania i niekończąca się czysta energia - Diesel na olej roślinny .
2 Intrygujący eksperyment Marka Hauba , profesora dietetyki ze Stanów Zjednoczonych .
7 Dwaj oszuści udają Microsoft i chcą oszukać babcię używając prostych tricków .
7 W Stanach właśnie rozpoczynają się badania mające potwierdzić istnienie lustrzanych uniwersów .
3 Firmy teleenergetyczne ich nie wymieniają , bo nie opłaca się
0 Dla spragnionych porządnego fantasy warto przypomnieć kilka starszych , świetnych tytułów - paru niemal już klasycznych , innych trochę mniej znanych , a równie świetnych .
0 Według magazynu Closer aktor uprowadził 17 - latka , uwięził w piwnicy i przez wiele godzin brutalnie go bił , a nawet próbował podpalić ,
7 10 imponujących katastrof podczas startów rakiet do lotów kosmicznych .
3 Lubelscy naukowcy eksperymentalnie wszczepili mężczyźnie sztuczną kość .
5 LG Chem szuka miejsca pod drugą fabrykę .
2 Hiszpanie odkryli , że owoce męczennicy były stosowane w medycynie ludowej wielu kultur Ameryki Południowej jako środek uspokajający .
1 Aleksander Krzyżanowski " Wilk " - dowódca operacji " Ostra Brama " .
6 Hiszpania - Polska : Biało - Czerwoni rozbici w . .
2 Jeśli w zimowy wieczór zatęskni Ci się za zapachem lata - rozpal swojego mini grilla i rozkoszuj się pysznym , sycącym i ciepłym daniem .
7 W poniższym artykule zajmiemy się genezą Eksperymentu Philadelphia , inaczej zwanego przez autora   Projektem Montauk .
6 IFSC Climbing World Cup Wujiang 2019 - Speed Finals - . .
1 I tak pojawił się pomysł , żeby oddać okazałą posiadłość temu , kto wybuduje nową placówkę dla dzieci .
0 Krótki materiał o tym - jak współczesny mistrz w tworzeniu maszkar zabiera się do swojej pracy .
5 Pierwsza w Polsce agencja marketingowa , której misją jest dawanie szansy na rynku pracy osobom sparaliżowanym .
6 Na uboczu polskiej piłki , ale wśród ludzi z doświadczeniem piłkarskim i życiowym .
2 Ponieważ w przeciętnej diecie brak jest wartości odżywczych , których domaga się organizm
0 Marvel wypuścił nowy zwiastun do tegorocznej produkcji " Kapitan Marvel " .
2 Garść przepisów , porad i cennych uwag związanych z robieniem sushi w domu .
4 Do zdarzenia doszło między Bordigherą a San Remo na autostradzie A10 .
3 Szkocka emerytka przeżyła znaczną część życia nie zdając sobie sprawy z tego , że nie odczuwa bólu .
1 Zabytki pozostaną w Muzeum Narodowym w Szczecinie .
3 Występujący w konopiach kannabidiol działa jak antybiotyk .
1 Zajdel , który wyszedł od trzeźwej analizy naukowca i obserwacji mechanizmów społeczeństwa socjalistycznego , budował scenariusze alternatywne i bardzo wnikliwie się im przyglądał [ + audycja ]
0 Software : Dragonframe 4 Sub : . .
1 Juliusz Słowacki , latające stoły i ektoplazma pod krynoliną .
2 Z poligonu do kuchni , czyli krótka historia mikrofalówek .
0 Amazon vs Woody Allen - ciąg dalszy .
1 Elementy legendarnego czołgu Jagdpanther i StuG III wydobyte przez poszukiwaczy ! .
3 2 . 06 . 19 " rodzice " ze STOP NOP zablokują Warszawę .
2 Jak pozbyć się zapachu czosnku z ust ?
4 Czy inni producenci pójdą za nim w ślad ?
5 Tauron tonie w długach , ale premie wypłaci .
1 " Pracuj zawsze w ubraniu ochronnym " .
1 Wielkiego braku czegokolwiek do jedzenia .
0 Szansę na wyjście z cienia Kazimierz Wichniarz dostał raz i wykorzystał po mistrzowsku .
5 Pracownicy magazynu amerykańskiego sklepu Amazon w Rugeley mają już dość tego jak są traktowani przez kierownictwo firmy i zapowiadają na dzisiaj wielki strajk .
6 Kim są najlepiej zarabiający sportowcy na świecie ?
5 Ogłosili w Polsce , że każdemu , kto przyjdzie do pracy zapłacą 10 tys . zł " opłaty rekrutacyjnej " .
3 Morawiecki : Polska musi być potęgą uzdrowiskową i turystyczną .
2 Prawie 7 tysięcy kalorii za 10 funtów !
5 Jedzenie łakoci i wyrażanie opinii .
3 Przedwczesnych ofiar będzie jeszcze więcej . .
6 Tu rowerzyści nigdy nie narzekają i nie wchodzą w sprzeczki .
4 Funkcjonariusze z Podlaskiego Oddziału Straży Granicznej odzyskali luksusowy samochód marki Mercedes Benz Classe S , wyprodukowany w 2018 roku .
2 Sanepid nie chce zdradzać szczegółów sprawy ani podać o jakie sklepy chodziło .
1 Ostatni z zasiadających na Wawelu Piastów jest jedynym władcą w dziejach Polski , któremu potomni nadali przydomek " Wielki " .
5 Z wizytą w sortowni Poczty Polskiej [ WIDEO ] .
2 Jak przetrwać do końca miesiąca , albo po prostu zaoszczędzić na jedzeniu i jednocześnie dbać o swoje zdrowie i sylwetkę - odpowiedz w nagraniu
2 Barwniki mogą być dowolne kolory , tu musimy użyć swojej wyobraźni .
2 może to i nie nasz Bushcraftowy , ale i tak wygląda smacznie
0 Branża filmowa osiągnie w tym roku rekordową wartość przychodów z kin na całym świecie , wynoszącą 41 , 7 miliarda dolarów .
7 Zbudowany w 1970 roku japoński statek Mutsu miał być początkiem nowej ery w rozwoju transportu morskiego w Japonii .
2 Możecie zamienić budyń na czekoladowy , dodać dowolne owoce , a w innej wersji nawet dodać galaretkę
6 Ronnie O ' Sullivan numer 1 w rankingu odpadł w pierwszej rundzie mistrzostw świata w snookerze grając przeciw amatorowi .
6 Rozmowa zaczyna sie na ten temat od ok . 3 . 40 , ale polecam calość ; - )
0 Dlaczego dziś nie ma kina dla młodzieży ? .
0 Nie dość , że zapowiada się na naprawdę fajny i szalony serial , to za kamerą między innymi polska reżyserka .
3 Schizofrenia u dzieci - objawy , diagnoza , leczenie .
3 Jak pozbyć się kamieni z nerek i pęcherzyka żółciowego ?
2 Powstał ranking 10 ulubionych produktów .
1 Tysiąc metrów za granicą z Białorusią znajduje się zbiorowy grób ofiar . .
0 Materiał zainspirowany filmem Sicario II Soldado .
1 Zaowocowała ona powstaniem teorii Einsteina - Infelda - Hoffmana .
6 " Byłem na wózku , a teraz jestem w Realu Madryt " .
2 Wszystkie zrobisz w domu bez większego wysiłku .
2 10 najbardziej unikatowych restauracji i kawiarni na świecie .
1 Ekshumowali 19 niemieckich żołnierzy z fosy na terenie Fortu Stern w Głogowie , którzy polegli w trakcie walk o miasto w 1945 roku .
4 W Gdańsku zniknął kamper należący do Belgów .
2 26 - latka nazywa siebie " aktywistką na rzecz osób otyłych " .
4 Śledczy nie są w stanie ustalić , który z nich prowadził , więc nikt nie zostanie ukarany .
3 Czy wystarczy - tak jak radzą niektóre poradniki - spać przez kilkanaście godzin z rzędu by zlikwidować negatywne skutki niewyspania ?
0 Różowy pasek na dzikim zachódzie ! .
1 W środku syberyjskiej tajgi niebo rozerwała potężna eksplozja .
4 Nowe Renault Sandero 2020 zdradza , co znajdziemy w europejskim modelu .
0 Z tej okazji można wspomnieć jego najlepsze filmy . .
0 Szef HBO zapowiedział , że finał " Gry o tron " ogląda się jak 6 odrębnych filmów .
4 Ford F - MAX już na polskim rynku - znamy szczegóły umowy .
3 Na padaczkę choruje pół miliona Polaków , choroba wpływa także na codzienność ich bliskich , dotyczy więc nawet miliona osób .
1 Stąd rzeczy duchowe i materialne pozostają do siebie w takim stosunku , jak przyczyna i skutek . "
2 Wiśniowa chmurka to leciutkie ciasto z wiśniami zatopionymi w galaretce , kremem śmietankowym oraz pyszną bezą .
5 Nosiciel wirusa HIV wygrał z pracodawcą .
3 Chińczycy wytępili niebezpieczny gatunek komara tygrysiego na dwóch wyspach .
0 Wszyscy krytykują najbardziej wygląd dżina , który wygląda jak zrobiony na odwal się .
3 U kobiet alzheimer rozwija się łatwiej z powodu innej budowy mózgu .
1 Założeniem jest , by uczestnik Festiwalu miał przekonanie , że to Polska wygrała wojnę .
7 Siemens otworzy produkcję szaf sterowniczych w podwrocławskim Mirkowie .
7 Tym razem stosują atak phisingowy .
1 Oprawca uważa , że ratował ludzi .
1 O " strefie neutralnej " w pogrążonej w konflikcie Europie opowiada Norman Davies .
6 W ostatnim meczu wygrała z Portugalią ( 3 : 0 ) .
3 W obliczu starzejącego się społeczeństwa , rosnącej liczby pacjentów z chorobami mózgu ( m . in . choroba Alzheimera ) taka liczba rezydentur nie daje szans na poprawę i tak bardzo trudnej sytuacji polskiej neurologii .
0 Aktorzy z pierwszej części postanowili kontynuować wątek na YT .
3 Pierwszą na świecie bioniczną trzustkę wraz z naczyniami krwionośnymi wydrukowali w technice 3D badacze z Fundacji Badań i Rozwoju Nauki pod kierunkiem dr hab . med . Michała Wszoły .
6 14 - 26 lipca 2019 dwaj nauczyciele ze szkoły w Zatorze i w Krakowie - Rafał Kluska i Marek Mroczek chcą przepłynąć niemalże całą żeglowną Wisłę .
6 W kolejnym ich spotkaniu o wszystkim musiał rozstrzygać tie - br . .
1 Nie jest to jednak cała prawda .
0 Pół wieku temu , 22 lipca 1968 , Telewizja Polska wyemitowała pierwszy odcinek ' Stawki większej niż życie ' .
1 Nuon Chea , uważany za głównego ideologa Czerwonych Khmerów , został aresztowany dopiero w 2007 roku .
0 Kolejny świetny krótki metraż na podstawie gry komputerowej .
3 Lek dziecku będzie mógł podać także nauczyciel .
3 Brak telefonu świadczy o tym , że coś z taką osobą jest nie tak . "
2 ANTYBIOTYKI w hodowlach zwierząt .
4 Tesla Model S sitting in a car parking lot in Shanghai appears to burst into flames spontaneously .
0 Jak jego twórczość trafiła w ręce amerykańskich agentów . .
4 Zielone tablice rejestracyjne od dzisiaj .
3 Hirsutyzm to pojawienie się u kobiet ( szczególnie młodych ) nadmiernego owłosienia w miejscach , w których typowo występuje ono jedynie u mężczyzn ( górna warga , broda , klatka piersiowa , podbrzusze , wewnętrzna powierzchnia ud ) .
0 PODMIANY AKTORÓW w " Grze o tron " , których mogłeś NIE ZAUWAŻYĆ .
7 Kompilacja zwierzęcych helikopterów .
6 Kłopoty zdrowotne Bartosza Kurka !
2 " Najlepiej spożyć PRZED " i " należy spożyć DO " .
5 Jedna z nich jest w stanie krytycznym .
2 Materiał ŻarłokTV o pizzerii LAS z Zawiercia , która lekko zmodyfikowała przepis na włoską neapolitanę , aby bardziej pasowała " polskiemu odbiorcy "
4 W środę rano na poboczu drogi w Leszkowicach znaleziono ciało mężczyzny .
7 Niestety , ale słyszeli Cię też inni .
1 Łatwiej będzie o zwrot mienia Polonii skonfiskowanego w latach 1938 - 40 .
2 Przepisów na tradycyjny hummus jest bardzo wiele .
1 Jak pijacka szarża przesunęła front .
2 My , dorośli , " takie rzeczy " robimy własnym dzieciom !
2 Najprostsza babka ; szybka babka z olejem .
0 Znana piosenka wyrażona przez niezwykły kunszt montażu 210 klipów filmowych .
5 Mają pieniądze , ale nie mają pracowników .
2 Szparagi są dostępne w 3 kolorach .
0 Pełnometrażowy film animowany   Asteriks i Obeliks .
3 Zanim zaczniesz planować wakacje nad morzem , zwróć uwagę , przed czym ostrzegają lekarze .
6 Tak bardzo skupiasz się na spożywaniu tylko zdrowych produktów , że każde odstępstwo od Twojej żywieniowej normy spędza Ci sen z powiek ?
7 To jest Ford GT - najlepszy amerykanski supersamochod .
4 Tym bardziej po zaostrzeniu prawa .
4 Choć o Porsche Type 64 wiele osób nigdy nie słyszało , to jednak właśnie ten samochód rozpoczął piękną historię tej marki .
1 Meyer Lansky ( Meyer Suchowlański ) , jeden z najbardziej wpływowych gangsterów amerykańskich , pochodzących z Grodna .
3 Kroplówka z rozpuszczalnikiem na raka ?
6 A bez polskich imigrantów to nie wiadomo , czy w USA tak chętnie łapaliby za drewnianego kija .
3 Poruszająca historia Blonnie i jej polskiego męża , ze względu na bardzo drogie usługi medyczne w USA jest w zasadzie bezradna w walce z chorobą .
1 Duch Księżyca , Duch Morza , Duch Powietrza , Ptak Gromu itd .
4 Wyprzedzanie trwało ponad 3 minuty i wtedy zacząłem nagrywać . .
6 Wszystkie trzy staną w piątek na starcie Diamentowej Ligi w Dausze .
1 Oblężenie Jerozolimy ( 70 n . e . ) .
2 Kakaowa pasta z ciecierzycą i orzechami to zdrowa alternatywa do sklepowych smarowideł .
2 Spaghetti po polsku z mięsem mielonym .
1 W konwulsjach trwali przez 36 godzin .
6 Jeszcze w grudniu 2016 roku dumnie informowaliśmy : możemy mieć dwie drużyny w Lidze Mistrzów .
7 Popołudnie RDC : Misje kosmiczne .
2 Są sytuacje , które wymagają natychmiastowej uwagi . .
4 W tym samym czasie ruch wzrósł jedynie o 2 , 8 proc .
3 W Polsce wreszcie po latach walki wykonano malutki krok w stronę normalności .
2 Super Zbieracz z pozytywną decyzją sanepidu .
0 Będzie to ostatnia odsłona serii .
2 Wiem że Top Chips to nie Lay ' s ale jednak zasięg mają bardzo podobny ( a może nawet i większy z uwagi na . .
1 Praktycznie nie było roku , w którym nie byłoby na terenie naszego kraju jakichś działań militarnych - czy to sił Rzeczypospolitej jako państwa , czy prywatnych wojsk poszczególnych magnatów . "
2 Jelita - oto najlepsza dla nich dieta .
5 Bezrobocie najniższe w historii .
6 94 , 7 % ankietowanych zawodników grając …
3 Krakowscy lekarze masowo odchodzą .
5 Zarabiają średnio 5032 zł netto .
3 Przyjechała ostatnio pacjentka , widziałem przez okno , że ma śliczne nowe BMW .
1 VI Zlot Pojazdów Zabytkowych w Oławie 2017 na filmie w stylu retro .
1 75 rocznica wybuchu Powstania Warszawskiego [ PROGRAM ] .
1 Ich towarzyszami broni oprócz Anglików , Szkotów , Kanadyjczyków i Australijczyków zostali Afrykanerzy . .
3 Młode osoby coraz częściej uzależniają się od alkoholu , marihuany i leków .
5 Ba , sprawdza się całkiem dobrze .
6 Kto zagrał z numerem " 618 " , i dlaczego nikt w Legii nie założy już koszulki z " 10 " ?
4 Ostatni niesprywatyzowany PKS w regionie koszalińskim , czyli przedsiębiorstwo ze Szczecinka , należące wcześniej do starostwa , kilka tygodni temu ogłosiło upadłość .
1 Żydowscy policjanci zajmujący się rekwizycjami , łapankami , i odstawianiem Żydów do transportów śmierci nie mieli nawet litości dla swoich własnych rodzin "
0 Polska załoga z Rextorn wykuwa rekwizyt do Gry o Tron .
6 Wznowił grę , ale kilka minut później musiał opuścić boisko , bo nie mógł utrzymać równowagi .
4 Stop Cham # 315 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 Co mówi nam teaser " Króla Lwa " i jakie wnioski można z niego wyciągnąć ?
1 Niezwykły , dzielny i futrzasty : Niedźwiedź Wojtek na Bliskim Wschodzie .
2 Nikt nie spodziewał się natomiast znalezienia w kurczaku w KFC … gniazda robaków .
6 Nietypowa zimowa rozrywka w Belgii .
4 Custom car należący do Billy ' ego Gibbonsa - wokalisty , lidera i założyciela ZZ Top .
5 Najstarsi spośród nich mają 23 lata .
5 Brakuje pracowników , odradza się szara strefa .
4 Agresywny handlarz na OLX - felgi monoblock . .
3 Choroba pięknych ludzi potrafi wyrządzić człowiekowi sporą krzywdę .
0 Na portalu Filmweb wprowadzono płatną opcję Filmweb + , w ramach której użytkownik może przeglądać serwis bez reklam oraz korzystać z 15 proc . zniżki w kinach Multikino .
5 Rośnie nielegalna imigracja w Polsce .
2 Szkoda , że jedzą go głównie Niemcy .
4 Można powiedzieć , że ktoś przesadził ustawiając tak szykanę , jednak byli specjaliści , którzy przejechali idealnie .
6 Macedońska policja poinformowała w sobotę , że łącznie zatrzymała 223 polskich kibiców piłkarskich , którzy przyjechali do Skopje na piątkowy mecz Biało - Czerwonych w eliminacjach mistrzostw Europy .
5 A gdyby tak rzucić wszystko i jechać w góry ?
0 Agnieszka Holland hejtuje osoby , którym nie podoba się serial 1983 .
6 KSW 49 : Erko Jun nokautuje Akopa Szostaka .
7 SpaceX pozywa rząd USA za nieprawidłowości w przydzielaniu kontraktów .
2 Produkt jest wycofywany ze sprzedaży .
6 Jacqueline Otchere to mistrzyni Niemiec w skoku o tyczce i wielka nadzieja niemieckiej lekkoatletyki .
1 Zamek w Malborku - czy jego oblężenie mogło się udać ? .
6 Pierwszy raz w kadencji obecnego selekcjonera w wyjściowym składzie powinniśmy oglądać też . .
4 Stop Cham # 311 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 Spożycie mięsa w Japonii rośnie nawet o 49 proc . rocznie .
3 Autorzy raportu przyznają , że nawet w Unii Europejskiej trudne będzie wyeliminowanie gruźlicy do 2030 r . , tak jak jeszcze niedawno zakładano .
5 Zależy im na podróżowaniu i na dobrych drogach .
7 Amerykanie chcą od Cloudflare danych właścicieli Chomikuj .
0 W Nittedal w Norwegii zaczęły się zdjęcia do nowego , już 25 . filmu o przygodach Jamesa Bonda .
6 On ma wyjątkowo sympatyczną twarz , serdeczne zachowanie , ale znam go już parę lat .
0 Rok 76 , a w TV takie seriale gdzie cyc świecił się srogo , macie to teraz w M jak miłość ?
5 Pieniądze trafią do armii urzędników , którą wszyscy współfinansujemy !
3 Zespół Tourette ' a charakteryzuje się występowaniem licznych tików ( niekontrolowanych czynności ) ruchowych i werbalnych .
5 Firma oferuje 50 dolarów na godzinę , maksymalnie 16 godzin w miesiącu + 200 dolarów premii .
3 Microplastics Are Blowing in the Wind !
6 Wimbledon : Polacy poznali rywali .
4 Najbardziej amerykańska recenzja nowej Corvette C8 .
4 Hand lub 1 HD - pierwszy właściciel 4 . .
5 W praktyce wielu pracodawców oczekuje jednak , że pracownik pozostanie w kontakcie telefonicznym czy e - mailowym , a pracownicy z różnych powodów akceptują ten stan rzeczy .
6 Z cyklu " też tak umię , ale mi się nie chcę "
3 Niektórzy reagują gwałtownym lękiem na określone sytuacje , inni stale odczuwają niepokój .
4 Podczas wykonywania manewru wyprzedzania zostałem dodatkowo wyprzedzony na trzeciego przez BMW PO8X325 .
1 I walka z nimi była może nawet mniej niebezpieczna niż z wyszkoloną rebelią , ale była bardzo nieprzyjemna dlatego , że człowiek miał świadomość , że strzelał do niewinnych ludzi .
1 My Polacy , często śmiejemy się z " nieśmiertelności " i " niezniszczalności " po spożyciu alkoholu .
2 Wynika to z dwóch rzeczy - poszukiwania niskokalorycznych zamienników słodkich produktów oraz strachu przed aspartamem .
0 Nieopodal mojego domu wieczorem .
7 jeśli najpierw zobowiążemy się do zakupu ( nie znając warunków ? ) płatnego PayPal ,
0 ZABIĆ NIEŚMIERTELNEGO , czyli 20 ŻENUJĄCYCH SCEN .
5 Polski pracodawca jest bezkarny , a państwo pośrednio przymyka na to oko .
7 Sieć Wi - Fi 60 GHz zatwierdzona !
7 Wiecie co się stanie , gdy wykupicie ten abonament ?
3 Okazuje się jednak , że ma też mnóstwo innych zdrowotnych właściwości .
0 Czają się za rogiem , a czasem pracują na wysokich stanowiskach .
3 Nikt natomiast nie wie , co Szymkowi dolega .
4 Obligatoryjnie powinni tam jeszcze montować schowek na pampersa dla pasażera .
1 Rezydencja z poczatkow panstwa Polskiego .
5 Radny Wantuch w projekcie uchwały zaproponował uzależnienie otrzymywania jedzenia od wykonywania prac na rzecz miasta .
2 Z badania przeprowadzonego w ramach kampanii " Słodka Równowaga " wynika , że aż 71 % z nas zjedzenie słodkiej przekąski daje poczucie szczęścia i wpływa na poprawienie humoru !
1 " Zazwyczaj zdjęcia miast czasów wojny pokazują wypalone ruiny lub niemieckie patrole na pustych ulicach .
5 W ocenie ekspertów ta sytuacja może zmusić . .
7 Google położy podmorski kabel łączący Europę i Afrykę .
4 Kierowca ciężarówki nie zauważył , że pcha przed sobą samochód osobowy .
7 Bez tego może wystąpić : " a loss of communication occurred between some avionics systems and avionics network " .
4 Opel Corsa - e - cena nowego konkurenta Renault Zoe .
7 Chiny po raz kolejny przejęły internetowy ruch z Europy .
1 W XVI wieku kobiety znacznie bardziej dosłownie niż obecnie rozumiały powiedzenie " dla urody trzeba cierpieć " .
7 Dane rozliczeniowe wszystkich podatników wyciekły .
7 W dzisiejszym artykule nie mam zamiaru rozstrzygać tego konfliktu , a jedynie porównać ze sobą oba urządzenia .
1 Tajemnice grobu Króla Kazimierza Jagiellończyka - wykład prof . Wiktora Zina .
0 Stanisław Szukalski ( 1893 - 1987 ) , bo to o nim mowa , zmarł w 1987 roku jednak dopiero te
5 Już 26 proc . z blisko 26 tys . listonoszy pracujących w Poczcie Polskiej to kobiety .
1 Pomija się tam obecność polskich więźniów , mimo że stanowili . .
7 Z tym pasem po prostu nie da się   utonąć .
3 Naukowcy odkryli , że owady czują przewlekły ból .
4 Najpopularniejsze miejsca na odpoczynek .
1 Katastrofa tunguska - zderzenie z planetoidą czy kometą ? .
0 30 lat Batmana według Tima Burtona .
0 HBO chce przyciągnąć użytkowników wymyślną formą trollowania . .
4 Stop Cham # 282 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
0 Przepremierowa recenzja filmu Spider - Man Uniwersum
2 Zielone charakteryzują się delikatną strukturą .
5 Z danych Work Service wynika , że aż co trzeci polski przedsiębiorca ma problem ze znalezieniem pracowników .
1 Na szczęście jednak kraje koalicji antyhitlerowskiej przewidziały ten czarny scenariusz i zawczasu podjęły działania , by do niego nie dopuścić .
2 Państwa członkowskie ramy monitorowania mają wprowadzić w 2020 roku , by dwa lata później móc opracować raporty stworzone w oparciu o nie .
1 " Straciło tam życie więcej ludzi niż w Oświęcimiu "
1 Dwa łańcuchy egzekucyjne sprzed kilkuset lat znaleźli archeolodzy w czasie wykopalisk w obrębie szubienicy w Żaganiu ( Lubuskie ) .
6 Czy powtórzy sukces z 2017 roku ? .
4 Audi RS6 podczas testów na drogach publicznych .
2 Całodniowy jadłospis dla osób ćwiczących .
1 W wyniku eksplozji zginęło 15 osób , zaś ponad 170 odniosło rany .
6 Rower to nie tylko użyteczny i ekologiczny środek transportu , ale także świetna rozrywka , która potrafi zrelaksować i wyciszyć .
6 Tymczasem klub trzeba układać codziennie - mówi dziennikarz , twórca Grupy Weszło .
2 Dlaczego przed skończeniem obiadu przychodzi ochota na słodki deser [ ja tak niestety mam ] a widok nowego posiłku sprawia , że możemy jeszcze trochę zjeść , choć wydawało się , że jesteśmy już najedzeni .
4 W najbliższych dniach policja skupi się na działaniach , które mają wyhamować kierowców .
2 Dla ciebie to tylko chwilka , a możesz zrobić wiele dla innych !
3 Zawroty głowy każdy z nas ma przynajmniej raz w życiu .
7 Czym różni się sterownik PLC od IPC ?
0 SPIRALA , jedna z najlepszych ról Jana Nowickiego . .
0 Zastanawia się , czy scenariusz naprawdę jest tak nieporadny i co powoduje , że pierwszą polską produkcję Netflixa ogląda się tak dziwnie
2 Szafran otrzymuje się z z wysuszonych znamion słupka kwiatu szafranu uprawnego .
5 Ukraińcy nie chcą pracować w Biedronce .
2 W tym tutorialu zobaczycie krok po kroku jak zrobić warstwę owocową do napełnienia tortu .
0 9 ciekawostek o legendarnym filmowym archeologu i poszukiwaczu przygód .
1 Starożytne mapy wojskowe - czy faktycznie istniały ? .
1 Dlaczego Stalinogrodem nazwano Katowice a nie . .
1 Obecnie uważa się , że do takiego niespodziewanego uderzenia przygotowują się Rosja , Chiny , Korea . .
6 Klasyk , w którym Borussia zmierzy się z Bayernem , pokazany zostanie w naszym kraju całkowicie za darmo !
0 Już wkrótce zadebiutuje w roli reżysera i nakręci film Futro z misia .
7 Ale wolniej , niż by chciał i mógł .
6 Gollob szykuje się do operacji za milion dolarów .
3 Pierwsze rezultaty testów na ludziach są także imponujące [ EN ]
5 Oferują 9500 zł miesięcznie i to wolne od podatku .
0 Więckiewicz jako Jacek w ‚ Ślepnąc od świateł ’ .
2 10 Najostrzejszych papryczek świata .
0 Super Bowl to nie tylko tona reklam .
7 Nie oznacza to jednak , że w identyczny sposób potraktowane zostaną inne przypadki .
5 Przepisy obniżające dzisiejszą 18 - proc . stawkę podatku dochodowego i wprowadzające wyższe koszty uzyskania przychodu dla pracowników zaczną obowiązywać jeszcze w tym roku .
0 Spotka się również z Andrzejem Dudą .
6 Jak wynika z badań naukowców z Uniwersytetu Stanu Vermont w Burlington sok z wiśni , wypity przed intensywnym treningiem , skutecznie łagodzi specyficzny ból mięśni , powszechnie zwany zakwasami .
2 Ma małą wartość odżywczą , za wyjątkiem niektórych produktów wzbogaconych surówkami . . "
0 Pictures rozszerza swoją działalność o produkcję polskich filmów .
1 Jego taktyka budziła jednak wiele kontrowersji .
0 Efekty specjalne w filmie Guyver z roku 1991 .
6 Niezwykła historia naszej zawodniczki .
0 49 - letni mężczyzna zatrzymany na planie nowego Jamesa Bonda - informuje portal tmz . com .
3 Co znaczy ten rodzaj paramnezji , czyli zaburze . .
6 Co czeka PGNiG Superligę Kobiet ? .
6 McLaren wierzy w uczciwą walkę z Renault .
2 Radykalnym weganom nie wystarcza , że lokale oferują produkty wegetariańskie w ramach poszerzania oferty lub w ogóle rezygnują z mięsa .
0 Czym byłyby święta Bożego narodzenia bez filmu Kevin Sam w Domu ( Home Alone ) .
0 Dokument opowiadający o szkodliwości przemysłu odzieżowego , mającego destrukcyjny wpływ na środowisko naturalne .
0 5 NAJLEPSZYCH ról kapitalnego SAMA ROCKWELLA na 50 urodziny .
7 Na nagraniu widac głównie dym ale Starhopper uniósł się w powietrze i przeleciał ~ 20 metrów w bok przed lądowaniem .
4 Otwarcie ekspresówki od Kurowa do Skrudek .
1 Przedstawiam Wam oddział " AK Dzielny " oraz lokalnych bohaterów z okolic Gostynia !   Fakt numer # 1 ⃣ ⬇ ⬇ ⬇ # wyklęci # żołnierzewyklęci # historia # wielkopolska # prawda
5 Pragnienie , aby przynależeć do klasy średniej , jest bardzo powszechne .
1 Chyba każdy szlachcic marzył o służbie w szeregach husarii .
1 Zobacz jak żyją Polacy pośród kazachskich stepów .
7 Nadprzewodząca LODÓWKA KWANTOWA .
3 Każdego roku ucieka z domu ponad 5 tysięcy nastolatków .
7 Od teraz nowa klasyfikacja urządzeń elektrycznych będzie obowiązywać od A do G , bez " plusów " .
4 Zgłaszasz złomy w swojej okolicy ?
7 Jak zrobić kopie klucza miedzianego .
2 Dobro , które przynosi kłopoty - popyt na Quinoę zagrożeniem dla Ameryki Płd .
2 Trzy czwarte Polaków odczuwa ubytek w portfelu ze względu na nieprzemyślane zakupy - głównie artykułów spożywczych - wynika z danych Rejestru Dłużników BIG InfoMonitor .
5 W Biedronkach trwa najdłuższe referendum strajkowe w historii polskiego ruchu pracowniczego .
1 Na duńskiej wyspie Langeland już wiele lat temu archeolodzy odkryli wikiński cmentarz , a na nim - zagadkowy grób kobiety .
0 Jest tam wszystko czego trzeba aby osobom , które własnie w tym czasie przeżywały swoją mł …
0 A kogo jeszcze poza Thanosem i Mścicielami zobaczymy na dużych ekranach ?
0 I W powiązanych ta sama scena w filmie .
1 Witam w kolejnym odcinku Historii na Szybko , gdzie omówimy początek rządów Ludwika Węgierskiego .
2 Widelec po lewej , a nóż po prawej , a może odwrotnie ?
1 Kim tak naprawdę był Czesław Śliwa vel Silberstein ?
2 Rolnicy protestują w Warszawie .
3 35 % Polaków nie wie o istnieniu KZM .
6 Polscy siatkarze lepsi od Holandii ! .
3 Jedna z nich nazywa się Anna , a druga … no niech będzie pierwsze z brzegu Karyna .
5 Jak Niemcy otworzą swój rynek pracy na Ukraińców , to musztarda po obiedzie .
1 Mieczysław Jałowiecki wykupił półwysep dla Rzeczypospolitej
2 Jedna z najpoteżniejszych , najbardziej rozpoznwalanych marek kulinarnych - upada .
4 Karawaning jest odpowiedzią na te marzenia , wystarczy trochę fantazji i - oczywiście - gotówki .
6 Najlepsze gry motorsportowe na iOS i Androida - TOP 10 .
3 Jeśli jest stale stymulowany mało groźnymi   bakteriami i wirusami , pochodzącymi na przykład od zwierząt domowych , od zabawki leżącej na podłodze czy piasku z piaskownicy , to dziecko cały czas " pracuje " nad swoją pamięcią immunologiczną
7 Dużo mówi się o interpretacji Krajowej Informacji Skarbowej , z której wynika , że składający zapytanie przedsiębiorca - programista zapłaci bardzo korzystną stawkę podatku : 5 procent .
5 To wystarczy , by starać się o pracę w BIW , które tropi korupcję wśród funkcjonariuszy skarbówki .
2 Pancakes - łatwy przepis na amerykańskie naleśniki , które możesz przygotować w domu z użyciem składników , które kupisz każdego dnia w większości polskich sklepów ( z wyjątkiem niedzieli ) .
6 72 - letni mistrz świata w kulturystyce w swojej kategorii wiekowej pokazuje młodzieży , że wiek nie jest żadną przeszkodą , by być najlepszym .
7 Rosjanie nazywają go " najbardziej zaawansowanym myśliwcem wielozadaniowym 4 + + generacji " .
0 Sprawdzacie od czasu do czasu ile zarejestrowanych urządzeń korzysta z waszego konta na Netfliksie , HBO GO czy Spotify ?
2 Podudzia z kurczaka w herbacie to połączenie klasyki ze składnikiem dość nie oczywistym .
6 Sport jest doskonałą odpowiedzią na zagrożenia współczesnego społeczeństwa - przekonuje Viktor Orban z loży VIP stadionu - katedry w swojej rodzinnej wsi .
2 Flambirowane żeberka duszone w warzywach - Weekend na Ashfordzie zaowocował flambirowanymi żeberkami duszonymi w warzywach .
1 Najnowsza powieść Macieja Siembiedy , a w niej szpiedzy , II wojna światowa i czasy PRL .
6 Jeśli działasz przy polskim boksie , musisz znać tego faceta .
0 W takich realiach popularne jest korzystanie z VPN - ów , te są jednak blokowane przez serwis .
6 Jedną z opcji jest duet Martinez & Henry
0 Brittany Murphy otruta , tak jak jej mąż ?
3 Polacy szykują rewolucję w leczeniu uzależnienia .
2 W ostatnich latach na świecie obserwowany jest silny wzrost popytu na jaja z   wolnego wybiegu , kosztem jaj z   chowu klatkowego .
5 Najlepiej pracownicy mają się w Lotosie .
0 Widowisko powstanie dla nieistniejącej jeszcze platformy , którą zamierza uruchomić WarnerMedia .   Serial będzie stanowić spin - off filmu   " Dune " , którego premiera planowana . .
0 Widzimy jak pełen osobiliwej ukrytej symboliki jest owy film który opowiada historię bohatera granego przez DiCaprio .
3 Jak naturalnie zadbać o tarczycę ? .
3 " Dentysta oszukał NFZ na ponad 176 tys . złotych " .
2 Olej kokosowy to bardzo kontrowersyjny produkt .
7 Aż Genius znalazł sposób , by udowodnić , że to prawda .
4 Dzisiaj w całym kraju Policja prowadzi ogólnopolskie działania kontrolno - prewencyjne " Prędkość " .
4 Smartfonowe zombie wchodzi na ulicę pod jadący motocykl , po czym oddala się , jak gdyby nigdy nic
2 Składniki : • cukinia ( robiłam z 5 kilogramów ) • cukier 1 kilogram • sok z 1 , 5 cytryny • 4 - 5 galaretki cytrynowe / pomarańczowe
0 Niewiele jednak brakowało , żeby film w ogóle nie powstał przez panujący na planie konflikt reżysera z producentem .
7 Był to człowiek wyprzedzający swoją epokę .
6 Aleksander Maciejowski przede wszystkim jest trenerem . .
7 W jaki sposób satelita wykonuje wszystkie swoje funkcje ?
5 Zależnie od pułapu rozwoju , w którym się znajdujemy , są one mniej lub bardziej spójne z nami .
2 Oto przepis na szybka sałatkę , która będzie idealna zarówno na śniadanie ja i kolacje .
4 To nie musiało być złudzenie - w Polsce nie brakuje kierowców , którzy umyślnie prowokują stłuczki lub tylko czekają na to , aż inny uczestnik popełni błąd .
0 Oczywiście nikt nie potwierdza tych rewelacji , ale Bosslogic zdążył już przygotować wizualizację aktora jako Logana .
6 Sport pozytywnie wpłynie na charakter trenujących dzieci i pomoże im w pokonywaniu życiowych trudności - powiedział Jakub Błaszczykowski .
5 Ukraińców w Polsce wykorzystują nieuczciwi pośrednicy pracy .
3 Trwają obiecujące testy , które odwrócą transport do góry nogami .
3 Komórki naszego ciała zachowują we własnym DNA pamięć swojego życia embrionalnego , co w konsekwencji może umożliwiać reaktywację pierwotnych genów , które doprowadziły do ich rozwoju w przeszłości - odkrycie opublikowane parę dni temu w czasopiśmie Molecular Cell otwiera nowe horyzonty dla medycyny .
5 Rząd liczy na powrót emigrantów .
3 Zdeformowane dłonie , skrócone przedramiona , całkowity brak kończyn - takie skutki wywołało u dzieci stosowanie przez matki niewłaściwie przetestowanego niemieckiego leku talidomidu .
5 Na przestrzeni ostatnich 5 lat obserwowaliśmy systematyczny wzrost planów rekrutacyjnych .
5 Budowlańcy z Ukrainy skarżą się , że nie otrzymują pensji od ponad 3 miesięcy .
0 Francis Ford Coppola podczas   Tribeca Film Festival pokazał swoje monumentalne dzieło Czas Apokalipsy w wersji Final Cut .
7 Technologia przesyłu prądu opiera się na nadprzewodnictwu i w przyszłości ma być wykorzystana do zasilania nowego akceleratora LHC , który ma zostać uruchomiony w 2026 roku .
2 Podczas poznańskich targów " Smaki regionów " nagrodzono wiele produktów regionalnych pochodzących z Pomorza Zachodniego , w tym z Kołobrzegu .
0 Mieli sławę , pieniądze i naturalny talent , czyli wszystko to , czego mogło im pozazdrościć wielu starszych kolegów po fachu .
0 Platforma Showmaxa kończy w Polsce działalność wraz z 31 stycznia 2019 roku .
5 Firmy same uczą kandydatów zawodu .
4 Co grozi za ucieczkę przed policją ? .
7 Czym jest szyfrowanie kratowe i jak zabezpiecza w czasach quantum computing .
3 Z uwagi , że skromna rodzinka jest z mojego miasta , a ich historia jest dość skomplikowana , to może grupowo uda się zorganizować zbiórkę .
5 Dzisiaj filmik nagrany niejako na gorąco po przedwczorajszej / wczorajszej służbie .
4 Dzięki specjalnym urządzeniom przypominającym bramki zanieczyszczenie wydobywające się z samochodów będzie mierzone w ruchu .
0 Tomasz Kot zagra Nikolę Teslę ! .
0 Reżyserem filmu będzie włoski reżyser i scenarzysta Stefano Sollima , który nakręcił ostatnio Sicario 2 .
6 Niezawodny Adrian Wojnarowski z ESPN donosi o transferze Davisa do Los Angeles Lakers .
0 Plagiat to jedno z najbardziej strachogennych słów w świecie sztuki .
0 Dlaczego nie jest to już Captain Marvel ?
5 Płaca realna w Polsce zwiększy się o 141 % do 2040 r . , dzięki czemu za dwie dekady polskie zarobki będą stanowiły równowartość 71 % średnich . .
1 A tymczasem polskie wsie płonęły .
6 Psi zaprzęg , przysmaki lokalnej kuchni oraz dużo śniegu .
1 Niektórzy uważali , że ten ocean ruin należy pozostawić jako symbol hitlerowskiego barbarzyństwa oraz przestrogę dla przyszłych pokoleń , a stolicę kraju przenieść do innego miasta , np . niezniszczonej i usytuowanej w centrum kraju Łodzi - mówił historyk dr Janusz Osica .
2 Czy okazał się najlepszym kebabem na prawym brzegu ?
2 Miodownik | Medovik Cake | Торт . .
0 O co naprawdę chodzi w trylogii . .
2 W jaki sposób i jak długo go smażyć . .
5 Co najmniej 150 tysięcy pracowników brakuje na polskim rynku pracy .
6 Sobowtór Messiego pozwany przez 23 kobiety .
7 Sterownik Do testów i przykładów został wykorzystany sterownik S7 - 1200 z firmware 4 . 1 oraz oprogramowanie TIA Portal v15 .
5 Słowacka faktura z interaktywnym słownikiem .
6 Serge Gnabry nie może się doczekać gry z Leroyem Sane w Bayernie Monachium .
2 Właściwości zdrowotne nasion konopi .
5 Na stronie Biuletynu Informacji Publicznej CBA pojawiło się ciekawe zadanie rekrutacyjne do Biura Teleinformatyki CBA .
4 Czy parkowanie na chodniku jest zgodne z prawem ?
1 W co wierzyli walczący warszawiacy ? .
7 Dokładny opis nie tylko błędów ale i ataków które można było przeprowadzić na serwis
3 Chorzy stają się " niewidzialni " .
6 MME : Boniek zna przyczynę pogromu z Hiszpanią .
4 Średnia w pierwszych pięciu miesiącach 2019 roku wyniosła 4 , 2 mld stóp sześc . dziennie dając Amerykanom trzecią lokatę w rankingu największych eksporterów gazu skroplonego za Australią i Katarem .
4 Top Gear testuje FSO POLONEZ TRUCK
0 piękna piosenka , szkoda że już nie koncertują
1 W Piekle nie zapomnimy , że jesteśmy Polakami .
0 W 1969 r . zdobył Oscara za scenariusz do filmu " Butch Cassidy i Sundance Kid " .
7 Chrzest trzeciego holownika dla MW ! .
7 Zapowiada się ciekawa platforma do nauki programowania , która wyposażona jest w strzelające działo !
2 Jakie znaczenie dla organizmu człowieka ma błonnik ?
7 Wraz z nimi pojawią się także nowe APU .
4 Średnio za auto z komisu lub sprzedaży internetowej trzeba zapłacić 17 , 4 tys . złotych .
6 Podciąganie na drążku jest ćwiczeniem idealnym na rozwinięcie głównie mięśni ramion i pleców .
4 Miejsce : Wjazd na Most Grota w Warszawie ( 01 . 07 . 2019 ) .
2 " Restauracja WIDELEC w NIECHORZU - zamówiony zestaw to czysta kpina z klienta dorsz o wielkości 5cm , ok . 10 sztuk frytek i łyżeczka surówki .
7 Kluczowe pozycje w izraelskich oddziałach często piastują weterani izraelskiego wywiadu .
3 W sądzie kobieta broniła się , że lekarz nie miał prawa żądać od niej zapłaty skoro udziela świadczeń w ramach kontraktu z NFZ .
2 Główny Inspektorat Sanitarny informuje , że wykryto obecność bakterii Salmonella Enteritidis na powierzchni skorupek jaj chowu klatkowego producenta - Fermy ' ' Złote Jajko ' ' z Gozdowa - partii z datą minimalnej trwałości , będącą jednocześnie numerem partii 20 . 05 . 2019 ( 12 ) .
2 Moja znajoma mieszka w Grecji i w małym gospodarstwie hoduje kozy .
5 Polacy prowadzą w rankingu najbardziej zestresowanych pracowników w Europie .
4 Citroen Xanthia Concept z 1986 roku - sportowa wersja AX - a .
4 Kolejna manipulacja na głównej która ma 400 wykopów .
0 APOCALYPSE NOW : FINAL CUT - Official Trailer .
5 No dobra wyprzedzimy Portugalię w PKB ale czy w kieszeniach Polaków będzie większa siła nabywcza niż u Portugalczyków ?
3 A jak wpływa na rozwój dziecka ?
6 Według francuskiej prasy , katarscy szejkowie zastanawiają się nad zaprzestaniem dalszego inwestowania w PSG .
4 Czasem jednak , zamiast dojechać do celu , można dzięki nim przeżyć przygodę , którą zapamięta się na długo .
2 Czasem jednak mamy ochotę na coś mniej grzecznego .
4 Tym razem jest to najmniejszy Ursus - model C - 308 .
3 Rozmowa wicedyrektora szpitala z rezydentem : " Ja się zastanowię , jak Cię zwolnić " .
2 Tajemnica " lodów od pokoleń " tkwi w ich bazie .
7 Procesory neuromorficzne - nowa era sztucznej inteligencji ? .
4 Raceism is one of the best car events in Europe .
4 Ostatnie przez pijanych nastolatków , którzy rozbili auto na betonowych zaporach .
6 6 godzin w kolejce do kolejki na Kasprowy Wierch : w Tatrach tłumy .
1 Najbardziej przerażające zbrodnie nieletnich .
5 Norwegia : szef wynajął detektywów , by śledzili Polaków podczas pracy .
6 28 - letni pięściarz przyjął 260 ciosów i na skutek licznych urazów głowy nie odzyskał już przytomności .
3 Stopień owłosienia zależy od : predyspozycji genetycznej . .
2 Tymczasem to zwykły biały cukier , tylko że zabarwiony karmelem .
2 " Marnotrawstwo " jedzenia przynosi ludziom korzyści .
0 " Ślepnąc od świateł " Serial Popularniejszy od " Westworld " i " Gra o tron " .
5 Wielka Brytania rewolucjonizuje politykę imigracyjną : nie dla robotników .
4 Powrót do korzeni może wyjść na dobre nie tylko Astonowi , ale i całej motoryzacji .
7 Szerokie otwory w ciałach tych zwierząt stworzone zostały na polecenie francuskich naukowców , którzy chcą mieć łatwy , bezpośredni dostęp do ich żołądków .
4 Sprzedaż auta z ukrytą wadą może wpędzić sprzedawcę w kłopoty .
2 Z pomocą przyszli lokalni muzułmanie którzy dostarczają darmowe jedzenie pracownikom lotniska .
2 Pyszne , wprost rozpływające się w ustach ciasto - zapraszam serdecznie !
1 Zapomniany polski marynista , który był zwany " polskim Ajwazowskim " .
5 Więcej o książce będzie można przeczytać na blogu .
5 Wyjechać do pracy sezonowej i . .
1 I wtedy zapłoną stosy - o epoce polowań na czarownice [ wywiad .
7 Podatek tej firmy wyniósł blisko 100 mln zł , ponad trzykrotnie więcej niż w 2017 r .
3 Muszki owocówki odżywiają się wyłącznie drożdżami powstałymi w wyniku fermentacji , dlatego najczęściej można je spotkać w kuchni na przejrzałych owocach .
0 Obraz ma szansę na statuetki w kategorii najlepszy reżyser , najlepszy film nieanglojęzyczny i najlepsze zdjęcia .
0 THE HIGHWAYMEN - oficjalny zwiastun .
0 Bogato zdobiony wywiadami i zdjęciami dokument , opowiada o jednym z najgenialniejszych twórców muzyki filmowej , Ennio Morricone , który zasłynął z przełomowej ścieżki dźwiękowej do filmów Sergio Leone , oraz Misji .
1 Zdjęcie grzyba atomowego nad Nagasaki .
0 Wystąpił w ok . 2 tysiącach programów telewizyjnych .
7 Heckler & Koch G11 - prototypowy karabin na amunicję bezłuskową .
5 Wyższe zarobki i zdecydowanie prostsze procedury mogą zachęcić pracujących w Polsce Ukraińców do stałej zmiany
0 House of Cards wystartował 2013 roku i okazał się wciągającą , kontrowersyjną rozrywką na najwyższym poziomie .
1 Była to trzecia podobna akcja Armii Krajowej przeprowadzona w tym samym szpitalu w ciągu dwóch miesięcy .
3 W 2007 w 62 % przypadków ich przyczyną ( w większości przypadków bezpośrednią ) były koszty rachunków medycznych ( w 1981 było to 8 % , około 50 % w 2001 ) .
1 Policjant odnalazł zaginione skarby [ WIDEO ] .
2 W tym okresie większość restauracji tworzy sezonowe karty , byśmy mogli cieszyć się daniami z wykorzystaniem różnego rodzaju szparagów ( białych , zielonych , fioletowych czy też rzadziej spotykanych dzikich ) na wiele sposobów .
5 4 , 5 tysięczny Kongres Kobiet ochraniało łącznie 10 osób .
2 " Obrzydzenie da się przezwyciężyć " .
1 Jak wyglądali pierwsi Szwedzi ? .
1 Niemieckie obozy zagłady - Film udostępniony przez Amerykańskie wojsko .
2 Dodatkowo ciasto wzbogaciłam dodając w sezonie świeże owoce .
6 Ale w polskiej piłce mamy już pierwsze małżeństwo jednopłciowe .
7 Są też drobne , dodatkowe niespodzianki .
3 Czy można wydłużyć ludzkie życie ?
6 Mistrzyni olimpijska w pływaniu ogłosiła zakończenie owej kariery w wieku 22 lat .
2 Jedyna paryska restauracja dla nudystów " O ' Naturel " w lutym definitywnie zamknie podwoje - powiadomili " z wielkim żalem " we wtorek na stronie internetowej właściciele lokalu za białymi zasłonami w spokojnej bocznej uliczce 12 . dzielnicy miasta świateł .
0 Zimna wojna wywołał mnóstwo zachwytów nie tylko wśród polskiej publiczności , ale również tej zagranicznej .
0 Przykład bezsensownej walki z urzędnikami od niskiego szczebla , przed dyrekcję , kuratorium po ministerstwo na przykładzie fragmentu serialu " Daleko od szosy "
2 Numer składa się m . in . z kodu systemu chowu , w ramach którego " 0 " oznacza jaja z produkcji ekologicznej , " 1 " jaja z chowu na wolnym wybiegu , " 2 " jaja z chowu ściółkowego , a " 3 " jaja z chowu klatkowego
3 A lekarzy brakuje około 30 tys . !
0 Samolot z Gliwic trafił do filmu " Arktyka " chwilę po wystawieniu na sprzedaż .
5 Jak zwiększyć efektywność w pracy ?
5 Jak wynika z informacji money . pl , w sumie Inspektorzy wystawili grzywny o wartości blisko 600 tys . zł .
7 Amerykanie wyślą misję kosmiczną na " złotą " planetoidę wartą 37 biliardów $ .
2 " Jak pokroić cebulę " - szef kuchni Jean Pierre tłumaczy .
3 Mam 28 lat i dostałam POMPĘ INSULINOWĄ - życie z cukrzycą typu 1 w Belgii .
4 Od koncepcyjnego do widocznego na ulicach
2 Bo niezależnie do jakiego w Polsce wejdziecie , zawsze jedzenie będzie tak samo smakować i tyle samo kosztować .
4 Zakwestionowała 1 , 90 proc . skontrolowanych próbek paliw płynnych u wybranych losowo przedsiębiorców .
7 Ważniejsze niż kiedykolwiek wcześniej , jest natomiast uzyskiwanie dostępu .
1 Sowieci oglądali telewizję ze szkłem powiększającym .
5 Szefowa warszawskiego sklepu wyzywała i zastraszała pracownice ! .
6 Najbardziej krwawa walka ostatnich lat .
5 Freelancerzy w Polsce cenią sobie komfort pracy na własnych zasadach .
5 Będziemy musieli poszukać ich także za granicą .
3 Papieska komisja prosi rodziców o szczepienie dzieci .
0 Polski król dowcipu obchodzi dzisiaj swoje 72 . urodziny
3 Ratownik nie wytrzymał podczas wezwania .
1 Imre Nagy , komunistyczny premier Węgier , który stanął po stronie narodu podczas rewolucji węgierskiej 1956 roku , za swoją postawę zapłacił najwyższą cenę - został rozstrzelany w nocy z 15 na 16 czerwca 1958 .
5 Po 11 latach został zwolniony z LOT - u .
7 Statek poleci w kosmos na pokładzie wielkiej rakiety SpaceX , . .
1 Zabawne perypetie swoich oficerek opowiada Lech Hałko ps . Cyganiewicz : " Miałem za ciasne buty oficerskie .
6 Ultrasi grożą śmiercią konfidentom .
6 Z przytupem na Cichą powrócił Jan Kocian .
2 Sportowiec zmarł w szpitalu , po ośmiu latach walki z chorobą .
6 Kielczanie wywalczyli w ten sposób szesnaste w swojej historii mistrzostwo Polski .
2 Niemiecka grupa Südzucker zamyka Cukrownię Strzyżów .
6 Grający w barwach Legii w latach 2005 - 2010 bramkarz Jan Mucha może wrócić do stołecznego klubu .
2 Teraz 28 - latek otwiera sieć restauracji .
2 Ciasto czekoladowe z malinami i kremem - I Love Bake .
2 Placuszki serowe z jabłkami - I Love Bake .
2 Polacy jeszcze nie tak dawno też znajdowali zatrudnienie za najniższe stawki w zakładach mięsnych w Holandii czy Wielkiej Brytanii .
0 Po zaaplikowaniu skromnej diety , w postaci puszki tuńczyka i jednego jabłka dziennie , zostały z niego w zasadzie tylko skóra i kości .
0 Na podstawie swoich doświadczeń uważa on , że " Matrix " powinien być traktowany jako film dokumentalny .
2 Zjedli , wypili i wyszli nie płacąc rachunku .
5 Czy osoba z niepełnosprawnością znajdzie zatrudnienie w ministerstwie ? .
0 Krótka recenzja filmu Okrutny , podły , zły , w którym Zac Efron gra rolę Teda Bundy ' ego .
2 Sprawę zbadali bowiem naukowcy z uniwersytetu w Ohio .
5 Dotyczy to oczywiście sytuacji , w której pracodawca jest osobą fizyczną zatrudniającą pracowników bezpośrednio w ramach prowadzonej przez siebie działalności . .
7 Trzy starty z Ziemi i jeden z Marsa - pierwszy start z innej planety - dwa łaziki i " Nie można zapomnieć o odnalezieniu i dotarciu sondą do obiektu o rozmiarach piłki nożnej krążącego po orbicie innej planety 50 milionów kilometrów od centrum kontroli lotu "
7 Próbki przechwyconych informacji wysyłał do różnych redakcji i instytucji , kpiąc z publicznych systemów informatycznych .
5 Już w przyszłym roku statystyczny Polak ma stać się bogatszy od Portugalczyka .
2 Z biegiem czasu wiele zmienia się w naszej codzienności .
2 Witamina A i jej wpływ na organizm .
6 Rywalizacja windsurferów była zacięta .
4 Rowerzysta zjeżdżający ze wzgórza ignoruje znak stopu .
5 Zarzut usiłowania zabójstwa i gróźb karalnych usłyszał 31 - letni obywatel Ukrainy , który w minioną niedzielę na terenie hotelu pracowniczego kilkakrotnie ugodził nożem swojego rodaka .
2 Korzeń pietruszki , który do tej pory kosztował 3 , 50 za kg , obecnie kosztuje ok . 8 zł za kg .
2 Stosowanie folii aluminiowej do pakowania żywności nie zawsze jest bezpieczne .
3 Niewykluczone , że Nole wcześniej cierpiał na nierozpoznaną niewydolność serca .
4 Na 70 kierowców aż 69 musiało otrzymać mandat .
0 W którym filmie zobaczymy go ostatni raz ?
0 Piotr   Szwedes   i Jarosław Jakimowicz pojawili się w programie " Pytaniu na śniadanie " emitowanym na antenie TVP 2 .
3 Kannabidiol pomocą w walce z bólem .
5 Powiedziałam mu , że chyba kończymy współpracę .
7 On Site Facilities prezentuje system do motion capture wraz z ruchem kamery w czasie rzeczywistym .
2 Nie trzeba go gotować i przyjmuje smak składników , z którymi jest serwowany .
5 Jest kilka kodów na darmowy kurs jak sporo na obniżoną cenę .
2 Na Skwerze Arki Gdynia ugotowano największą na świecie zupę truskawkową .
4 Wszystko po to , aby w przypadku ewentualnego zdarzenia drogowego , dysponować nagraniem zaistniałej sytuacji .
0 Once Upon A Deadpool ( PG - 13 ) .
2 Krab obcina sobie szczypce , żeby uciec z garnka .
7 Reakcja roślin na wstrzykiwanie substancji .
3 Jeszcze w 2013 r . liczby te wynosiły 775 i 574 ( . . )
6 What an achievement by Robert Lewandowski .
2 Noworoczne danie z prowincji Yunnan
7 Co potrafi maszyna F - 35 Lightning II ?
3 W jego mózgu odkryto larwy tasiemca .
7 Pomogli walczyć z latynowskim gangiem Mara Salvatrucha - liczącą 150 tysięcy " żołnierzy " armią - uchodzącą w swoim czasie ze najgroźniejszą organizację przestępczą na świcie .
7 W turnieju z ludzkimi zawodnikami , AI okazało się bezkonkurencyjne .
7 Mycie i malowanie największego silnika diesla na Świecie .
4 1 - Info o konkursie ADBL 2 - Onboard z jednego z oesów Rajdu Koszalinskiego Prosimy o informacje zwrotne w . .
0 Mimo wszystko , nie mogłem sobie darować i nie opowiedzieć o moich wrażeniach z . .
6 George Russell miał szansę na starty w Mercedesie w Formule 1 już od sezonu 2020 .
0 Powstało na nim więcej kasowych hitów niż w niejednym studiu filmowym .
3 Nie byłoby nic w tym złego , gdyby nie fakt , że w ostatnich tygodniach zamknięto z tego powodu kilkanaście zakładów produkujących substancje czynne do leków .
6 Kobieta pojedzie w meczu polskiej ligi . .
0 MALUCHEM przez Azję # 9 PAMIR Highway | Odcinek 9 / 14 [ Tadżykistan ] .
0 Platforma opowie o twórczości Polaka .
0 Serca Polaków podbił serią Legendy Polskie .
5 Dyrektor firmy , w której pracował Polak - Zbigniew Gałka został skazany na karę więzienia za łamanie przepisów bezpieczeństwa , co ostatecznie doprowadziło do śmierci Polaka .
7 Błękitny węgiel może rozwiązać problem złej jakości powietrza w Polsce .
1 Razem zajmą się naprawdę niezwykłymi wątkami .
0 Klasyk z filmu Córka Neptuna ( 1949 ) zbanowany przez jedną ze stacji w Ohio , bo słuchacze stwierdzili , że piosenka była nieodpowiednia i kłóci się z ruchem # MeToo
6 Rzadko się zdarzają dobre kompilację bramek naszych piłkarzy .
5 Jak zostać członkiem obwodowej komisji wyborczej i jak wygląda praca w komisji ? .
7 Wyglądają jak zabawki dla dzieci , ale to supernowoczesne wojskowe urządzenia rozpoznawcze .
7 Czarnobyl - demontaż kanału technologicznego i kanału systemu kontroli .
5 Przedsiębiorcy mogą ubiegać się o zwrot kosztów poniesionych na zatrudnienie repatrianta .
5 Przy zwolnieniu pracownika zapłacisz odprawę - Prawo dla pracodawcy .
4 Ciekawe gdybym potrącił tego rowerzystę bez kamery to jakbym udowodnił taki manewr tego gościa .
2 Ano świętowaliśmy , gotowaliśmy , udzielaliśmy kilku fajnych porad z zakresu dietetyki oraz savoir - vivre
3 Co roku zaatakowanych zostaje kilka milionów ludzi , a ponad 100 tys . umiera .
6 Trening siłowy Arnolda Schwarzeneggera w 2019 roku .
0 Pokonując demony umysłu - Shuddhosi Buddhosi .
6 Złoty medal ME i rekord świata Julii Kozerskiej ! .
4 Peugeot 205 GTI Classique Sport - czarna perła spod znaku lwa .
4 Jeżeli kontrolowany pojazd będzie emitował zbyt dużo toksycznych substancji , policjanci mogą zatrzymywać dowód rejestracyjny . . "
5 Poznaj historię Justina McCurry ’ ego .
6 Drużyna z Bułgarii strzeliła kontaktowego gola w 24 , a w 28 mogło być 2 - 2 .
0 Warsaw Uprising fight til the last . .
3 A może przeciwnie - dobór naturalny wciąż działa i mutacja po . .
0 Jej twórca Paul " OtaKing " Johnson , pokazuje jak krok po kroku , dzięki własnym zdolnościom twórczym wykonać animację " przelotu " statku kosmicznego .
2 Jest w nich mnóstwo cennych i naturalnych składników .
5 Kapitan zarabia od 16 tys . euro ( w Irlandii ) .
6 Miejsce dla polskich kibiców F1 już niemal mityczne i spory kawałek historii wyścigowej Roberta Kubicy .
5 Które zawody na świecie są najdziwniejsze ?
6 Przed dzisiejszym meczem przypominam o petycji do prezesa PZPN o odwołanie selekcjonera kadry , inicjatywa powstała na wykopie - potrzebny wykop efekt , pokażmy nasze niezadowolenie !
6 Kto zdobył brązowy medal MŚ w siatkówce ?
7 Samsung złożył wniosek patentowy , w którym zastrzega design smartfona z bardzo niecodziennym ekranem .
2 Gdybym mógł zmienić coś w zaleceniach instytucji zdrowotnych , zamieniłbym w nich zboża na warzywa strączkowe .
0 Niedawny , powtórkowy seans hiszpańskiego [ REC ] utwierdził mnie w przekonaniu , że jest to nie tylko jeden z najlepszych horrorów nakręconych w estetyce found footage , ale i być może jedyny z długiej już listy filmów grozy udających autentyczne , który niemal przez cały czas nie daje nam . .
7 Zalando nie przestaje zaskakiwać .
4 Z oferty Dacii zniknął popularny silnik 1 . 6 SCe , w związku z czym o samochodzie za 39 900 zł w podstawowej wersji możemy już tylko pomarzyć .
3 Przyszłość decyduje o przeszłości .
5 Ma ponad 10 mln fanów na Instagramie i jedną prostą radę dla swoich potencjalnych naśladowców .
2 Flambirowanie to dolanie alkoholu do gotującej się potrawy i podpalenie oparów .
0 , , Skazani na Shawshank " - , , Zajmij się życiem albo umieraniem " .
0 Dyktator porwał sobie reżysera i aktorkę .
2 Włoskie babcie próbują mrożonej pizzy .
6 Obsługujący ją pojazd wyposażony będzie w specjalistyczną przyczepę zakupioną przez miejskiego przewoźnika .
5 NIK sprawdził jednostki administracji rządowej , państwowe osoby prawne i samorządy pod kątem zatrudniania osób niepełnosprawnych .
0 Godzilla 2 : Król potworów , jest kontynuacją filmu o tym " potworze " wydanym w 2014 roku .
5 Zdaniem projektodawców , zmiana ta sprawi , że kwestia wynagrodzeń przestanie być w Polsce tematem tabu .
1 Wojskowy ruch oporu w KL Auschwitz .
0 Jak w pełni kontrolować swój sen .
0 Ciekawy wątek głównego bohatera .
0 FIlmweb banuje użytkowników , nie podając kompletnie powodu ! .
5 5 , 8 proc . - tyle wyniosła w sierpniu stopa bezrobocia rejestrowanego w urzędach .
4 Minionej nocy w Marcinowicach nieopodal Świdnicy skradziono z parkingu przed Hotelem Preemier lawetę o numerze rejestracyjnym TK 6368P .
2 Czy to możliwe , by mięso nie było przewożone w chłodni ? . .
6 Na tym ma polegać równościowa polityka w . .
6 Slavia Praga mimo strzelenia trzech goli w Londynie odpadła z turnieju , a doskonałą pogoń za wyn …
5 Poznaj podstawowe zasady , które umożliwią Ci wprowadzenie do swojego życia grywalizację .
4 Zniknie też konieczność posiadania nalepki na szybie .
7 Niby jest nieważny , a każdy chciałby o nim wiedzieć jak najwięcej .
7 Dane ponad 2 tysięcy dziennikarzy , youtuberów i ekspertów związanych z rynkiem gier wyciekły do sieci .
1 podajcie zagranicznym znajomym , niech się czegoś dowiedzą o Polsce i o tym co się stało .
1 Rzeź wołyńska stanowi jedną z najmroczniejszych kart w historii relacji polsko - ukraińskich .
2 Według koreańskiej administracji wojskowej , mężczyźni mieli przekazywać i stosować różne techniki na szybki przyrost wagi .
5 Mają wysokie wynagrodzenia , pracują tylko 18 godzin w tygodniu , ponad trzy miesiące wakacji , a każda godzina zastępstwa jest ekstra płatna .
6 Zwycięstwo 1 : 0 w rozegranym u siebie pierwszym meczu eliminacji mistrzostw świata 2022 nic nie dało reprezentacji Bhutanu .
7 Otwarto kod źródłowy algorytmu DeepNude .
2 Sęk w tym , że te alergeny nie były wymienione na etykiecie .
5 Strażnicy wskazują , że grupy przestępcze , które zajmują się nielegalnym handlem , wykorzystują emerytów , bezrobotnych i nieletnich , a sam proceder odbywa się często w nieludzkich warunkach , wg Jakiego to mało istotne .
1 BAUHAUS : szkoła , która zmieniła świat ?
6 Kibice z Holandii podsumowani pit stop Hamiltona w GP Niemiec .
4 Chinom grozi pęknięcie bańki w branży aut elektrycznych .
7 Ze względu na toczący się już kilkanaście miesięcy konflikt handlowy część chińskich firm powiązanych z wysokimi technologiami zdecydowała się na przeniesienie produkcji do Wietnamu i Indii .
3 Rutyna - wykonywanie tych samych czynności , odwoływanie się do tego samego zasobu wiedzy , unikanie nowości - sprawia , że zaczynamy się uskarżać na coraz gorszą pamięć .
4 Jak jeździ model koncepcyjny , który zachwyca tłumy na każdej wystawie ?
2 Unia ujednolici badanie poziomów marnowania żywności .
6 Reżyser " Piłkarski pokera " o filmie DIEGO i Maradonie .
3 Na depresję , i strach przed śmiercią .
1 " Klerykalizm polega na tym , że się żyje z Kościoła a nie dla Kościoła " - uważa jezuita o . Wacław Oszajca .
6 Trening na tzw . battle rope od kilku lat jest dość gorącym tematem w świecie fitness .
4 Jest jednak pewien haczyk - samochód ma wiele niedoskonałości , a do tego jest problem z dokumentami .
6 UWAGA Przeznaczone tylko dla koneserów .
1 Po czasach świetności pozostały wspomnienia .
2 Zamiast wchodzić do sklepu , oni idą na zaplecze .
5 Po 24 - godzinnym dyżurze , zamiast 11 godzin przerwy , wielu lekarzy bierze bez odpoczynku kolejne dyżury , co czasem kończy się dla nich tragicznie , np . 2011 roku 52 - letni lekarz anestezjolog zmarł podczas 120 - godzinnego dyżuru .
5 Wszystko wskazuje jednak na to , że oni mają sporo powodów , by pozostać w Polsce .
5 Makabryczny wypadek , pracownik zmiażdżony przez ładunek .
3 Fluoryzacja w szkole : pomaga czy szkodzi ? .
6 Peru od początku spotkania prezentowało lepszy p …
7 Rozwiązaniem może być hodowla zębów z komórek macierzystych .
3 Polaków cierpi na różnego rodzaju alergie .
6 W piątej edycji imprezy udział wzięło około 250 uczestników .
6 Manchester City zdobył Tarczę Wspólnoty ! .
7 Wrzucam z uwagi na dostępność komercyjną urządzenia i przedmiot renowacji .
0 Nie raz już słyszałam , że życie jest pasmem przypadków .
1 Jest to efekt wyjątkowej współpracy archeologa Piotra Kotowicza z Sanockiego muzeum z środowiskiem detektorystycznym .
0 Filmy kostiumowe to rodzaj kina , który urzeka kolorytem epoki , strojami i dawną obyczajowością , dlatego cieszy się niesłabnącą popularnością wśród fanów .
6 Nawet trzy pozostałe rozgrywki rangi Wielkiego Szlema - Australian Open , French Open i US Open ustępują mu presti …
4 W takich miejscach pewność to za mało , po prostu nie wyprzedzaj na przejściu dla pieszych .
1 " Zgłosił się na ochotnika do Auschwitz i opowiedział światu o swoich okropnościach .
5 Celem zmian w polityce migracyjnej będzie ograniczenie dostępu do brytyjskiego rynku pracy dla taniej siły roboczej z UE
2 Faszerowana pierś z kurczaka w sosie pomidorowym z mozzarellą ( jak dla mnie wygląda obłędnie )
1 Postarałem się odpowiedzieć na to pytanie .
5 Kilka dni temu pojawił się dokument MSWiA dotyczący kierunków polityki migracyjnej państwa .
6 Znany dziennikarz Mike Coppinger nie tylko potwierdził walkę Adama Kownackiego ( 19 - 0 , 15 KO ) z Chrisem Arreolą ( 38 - 5 - 1 , 33 KO ) , ale dodatkowo poinformował , iż będzie to główne wydarzenie gali w Barclays Center na Brooklynie !
0 Dawid Kołosowski jeździ po świecie , odnajduje i fotografuje znane z kinowych hitów miejsca , a później montuje kolaże , zestawiając swoje zdjęcia z filmowymi kadrami .
6 Zginął również podróżujący z nim . .
4 Przepuszczenie karetki , pieszej zakończone kolizją .
6 Najlepszy wingsuit w Kalifornii .
1 " UFO : Największa historia , jakiej kiedykolwiek zaprzeczano " .
7 Dzięki produkcji Borsuka PGZ będzie miała zamówienia na wiele lat .
7 Oficerowie jednostki atomowej Łoszarik wykonywali skomplikowane manewry przy dnie , łącznie z posadzeniem okrętu .
7 Na bazie tego kontraktu nie zyskają jednak odpowiedniego potencjału bojowego .
2 Ciesz się drobnym chomikim jedzeniem w serii mini gotowania
3 Zorientowała się że coś jest nie tak w momencie kiedy wstała z łóżka widząc że prawa część jej ciała " nie reaguje " .
4 Surowe kary za cofanie liczników .
2 Podobno w niektórych krajach owoc jest stosowany do wyciszania pobudzonych dzieci .
1 Poznajcie kuriozalną pijacką szarżę , która doprowadziła do przesunięcia odcinka frontu i zdobycia Virtuti Militari , przez poetę Władysława Broniewskiego .
7 Dane są przekazywane do chmury , gdzie analizuje je sztuczna inteligencja .
0 Film Marcina Zasady i Marcina Nowaka .
1 Zamek w Łapalicach w sercu Kaszub nazywany " największą samowolką budowlaną " posiada 365 okien , kilka pięter i 12 wież !
6 Absurdalna i błyskawiczna kontuzja .
3 Tym razem policjanci nie nie szukali narkotyków czy broni , a …
5 Organizacje , które podpisują Kartę , zgłaszają swoją gotowość , by przeciwdziałać dyskryminacji w miejscu pracy , tworzyć i promować różnorodność oraz angażować w te działania wszystkich pracowników i partnerów biznesowych oraz społecznych .
0 Annabelle wraca do domu - demoniczna zabawka powraca !
6 Rumuni wygrali po rzutach karnych , ale . .
3 " Walczymy o to , aby pacjenci mieli większe szanse na przeżycie " - podkreślają hematoonkolodzy przed rozmowami z Ministerstwem Zdrowia na temat refundacji tak zwanej terapii celowanej dla chorych na przewlekłą białaczkę limfocytową .
2 Trochę białeczka w sałatce z KFC .
1 Zdani na łaskę i niełaskę Niemców .
4 Fani klasycznych Porsche mogą zacierać ręce - pod koniec września 2019 r . odbędzie się licytacja " Taj Ma Garaj " .
3 W Finlandii na siłownię chodzą nawet . .
7 Czołgi T - 72 zyskają nowoczesne przyrządy celownicze , nawigacyjne , obserwacyjne , a także w łączność cyfrową - zapowiedział minister obrony Mariusz Błaszczak .
2 Ciasto poranna rosa - I Love Bake .
6 Szymon Jadczak jest przekonany o tym , że Wisła Kraków ma teraz parę miesięcy oddechu od bojówkarzy z " Wisła Sharks " .
3 To kolejny w ostatnich miesiącach przypadek mnogiej ciąży w naszym kraju .
6 Premier Węgier na futbol wydał już ponad 100 milionów euro .
5 Jeden z gorszych wyników w Europie .
3 Do rodziców , opiekunów , nauczycieli , ale również lekarzy stomatologów , apelują o szczególną troskę nad uzębieniem najmłodszych , wskazując . .
3 Naukowcy pozyskali najstarszy w historii genom wirusa HIV z próbki z 1966 roku .
3 Krew w kanadyjskich bankach krwi skażona HIV i żółtaczką typu C .
0 W biały dzień ( 2019 ) / reż . Ari Aster .
5 Choć mogą przechodzić na emeryturę mając 60 lat , to pozostają czynne zawodowo o wiele dłużej , aby dorobić do emerytury , która jest niższa niż u mężczyzn .
0 Nietypowo bo na żaglowcu Fryderyk Chopin .
6 Zawodnicy Tahiti zawołani po meczu pod Zegar , przybijają piątki z polskimi kibicami .
4 Mobilna stacja diagnostyczna ITD znowu wyjechała na drogę .
4 Policjanci z Oddziału Prewencji Policji w Gdańsku , pełniący służbę na terenie powiatu gdańskiego , podjęli próbę zatrzymania do kontroli samochodu osobowego .
6 błyskawicznie rozpłynęło się gdzieś .
6 Andrzej Gmitruk wychował mistrzów Europy , świata oraz medalistów olimpijskich .
4 Nietypowe zastosowanie aut car - sharingowych .
0 " Młode wilki " - esencja lat ’ 90 .
4 Nowy Peugeot 508 SW to kombi godne uwagi , bo Niemcy zaczynają się go bać .
3 Aby mięśnie rosły , konieczne jest zapewnienie im odpowiedniej regeneracji - składa się na nią odpoczynek , dieta i suplementacja .
5 Zjawisko otrzymało nawet własną nazwę Polenfraude .
5 Teraz mógłby do nich dołączyć każdy , komu marzy się nieźle płatna praca : bezrobocie spadło do rekordowego , nierealnego poziomu , a liczba . .
5 GUS : Liczba Polaków na emigracji wzrosła do 2 , 54 mln .
6 Powalczą o medal mistrzostw świata .
6 Tym razem taka sytuacja będzie miała miejsce w środę .
0 Kit Harington , odtwórca roli Jona Snowa , mówi rozczarowanym 8 sezonem fanom serialu , że ma dla nich " krótką wiadomość " .
0 Gigerowski projekt batmobila do " Batman Forever " .
3 Według danych Głównego Urzędu Statystycznego na jedną aptekę przypada średnio w Polsce 2628 osób , w poszczególnych województwach liczba ta waha się od 2341 do 2986 mieszkańców .
4 SZCZURAN I NASZA RAJDOWA EKIPA + KONKURS . .
2 Internetowa baza szkodliwych dla zdrowia izomerów trans - już dostępna .
0 Ewoki - inteligentna rasa z uniwersum Gwiezdnych wojen zamieszkująca księżyc planety Endor , porośnięty gęstym lasem .
7 Po ubiegłorocznych testach Poczta Polska zamierza kontynuować elektryfikację części floty samochodowej .
1 W związku z kolejną rocznicą bitwy pod Grunwaldem białoruski redaktor programu " Zagadki białoruskiej historii " przeprowadził wywiad z archeologiem drem hab . Aleksandrem Kraucewiczem .
3 A ta niewielka grupa , która te leki faktycznie wykupi i tak przestaje je przyjmować .
1 Czy obie daty są dla Ciebie równie oczywiste ?
4 Pierwszy projekt spółki The Boring Company powinien zostać ukończony do końca roku - zapowiedział niedawno założyciel i CEO tej firmy Elon Musk .
0 Jednym z nich jest były kapelan " Solidarności " .
0 BOLEK I LOLEK NA DZIKIM ZACHODZIE .
1 XIX - wieczna rewolucja przemysłowa zmieniła świat nieodwracalnie .
7 Budynki zostały oparte na 64 mikropalach o średnicy ok . 35 cm .
0 Link bezpośrednio do tematu ale polecam całą rozmowę .
7 Rozmowy z założycielami i pacjentami tej placówki badacz Adam Atler przytoczył w książce " Uzależnienia 2 . 0 " .
5 Sól w oku polskich pracodawców .
5 Pracownicy otrzymają dodatkowe pieniądze .
1 Zastępca " Łupaszki " , którego uwolniła UB .
3 " Cudowne lekarstwo " ma uleczyć wszystko : AIDS , raka , autyzm i różne inne przypadłości .
7 Wyciekły dane klientów firmy badającej DNA .
5 Nie zgadzają się z zarzutami poniżania pracowników .
6 Po niezbyt udanym jubileuszowym wyścigu , oczy kibiców z nadzieją zwróciły się ku Grand Prix Azerbejdżanu 2019 , które ostatnio dostarczało sporo emocji .
1 I jak w cwany sposób Łódź zapobiegła przemianowaniu na Stalina ulicy Piotrkowskiej . .
2 Jedno z naszych ulubionych ciast bez pieczenia .
0 Pomóżmy spełnić ich marzenie i pokazać światu polskie talenty
3 W przepisach , które miały przede wszystkim zaostrzyć karę za pedofilię , podniesiono także odpowiedzialność za nieumyślne spowodowanie śmierci .
5 Zaczynają zamykać linie i prześcigać w wysokości oferowanych pensji .
1 Według niektórych historyków blitzkrieg był napędzany w równym stopniu przez czołgi i samochody , jak przez . .
0 Fani domagają się zmiany tytułu ostatniej części " Gwiezdnych wojen " .
5 Witam ,   Chciałbym opisać swoją historię którą miałem miesiąc temu w Leroy Merlin .
4 Najdziwniejsze znaki , które postawiono przy drogach .
7 Student opublikuje to 1 lipca i tłumaczy związane z tym niebezpieczeństwa .
2 Recenzja restauracji Kiełbasa i Sznurek po Kuchennych Rewolucjach .
1 IX Symfonia Beethovena na urodziny Hitlera .
3 Ostatnie odnotowane pojedyncze przypadki cholery miały miejsce w Polsce w 1981 roku , 1994 roku oraz 2005 roku .
3 Pielęgniarki , aby odciążyć lekarzy , miałyby same przyjmować pacjentów , wykonywać badania fizykalne , zlecać badania kontrolne , decydować o przedłużeniu recepty .
1 Na nabrzeżu witały statek tłumy ludzi dumnych z tego , że najnowszy polski transatlantyk wkrótce poniesie banderę RP za ocean i dołączy do innych wspaniałych statków , o jakich wiele czytano w prasie .
3 Czym leczyć ALERGIĘ i dlaczego nie " WAPNEM " .
7 Jim Sterling jak zwykle w punkt !
7 Po wycieku pierwszych porównań nowych Radeonów RX 5700 , przed czasem pojawiły się także wyniki testów nowych procesorów AMD Ryzen 7 3700X oraz Ryzen 9 3900X .
1 75 lat temu Niemcy zlikwidowali rodzinny obóz żydowski w Birkenau .
6 Bednorz pozamiatał rywali zagrywką ( WIDEO ) .
6 Russel Westbrook przechodzi do Houston Rockets !
7 Dlaczego przedwczesna optymalizacja to zło ? .
6 Przy doborze odpowiedniego wysiłku - aerobowego lub anaerobowego , powinniśmy wziąć pod uwagę nasz cel treningowy , bo od niego będą zależne efekty .
0 To często świetni aktorzy , i docenieni , bo Oscar na koncie zobowiązuje .
0 " Chłopaki nie płaczą 2 " to " Futra z misia " .
1 Tysiące osób wybrało w ten weekend Zagórze Śląskie i Zamek Grodno , gdzie od soboty trwa czternasty   Jarmark Średniowieczny .
2 Czasami zdarza się , że robimy coś z samych żółtek i nie wiemy co zrobić z białek .
1 Niestety dziś możemy podziwiać jedynie ruiny .
2 Organizatorzy muszą teraz dopłacić kilka tysięcy złotych .
7 Huawei długo nie płakał po Google i ma już urządzenia z systemem HongMeng OS .
2 Gigantyczna szklana kula , a w niej białe od śniegu drzewka i … budynek stylizowany na restaurację McDonald ’ s .
3 Tylko w 4 miesiące 2019 . roku zanotowano rekordową liczbę 695 przypadków . [ eng / krótkie tłumaczenie w komentarzu ]
7 Deep Fake ' i są już tak zaawansowane . .
5 Jeżeli jednak masz odwagę - zapraszam
6 Fotografia skradła serca internautów .
7 Kurs bitcoina kontynuuje swój rajd i osiąga długo wyczekiwany poziom .
1 Ale dopiero kiedy artysta zakocha się w 25 - lat młodszej mężatce Marii Balowej - jego twórczość zapełnią kobiety dość łudząco ją przypominające . .
3 Wzorem innych samorządów - Wrocławia czy Poznania i podwarszawskiego Piaseczna - radni z Łodzi rozważają , czy uzależnić dostęp do publicznych żłobków i przedszkoli od tego czy dane dziecko zostało zaszczepione .
5 W norweskich mediach coraz częściej pojawiają się informacje o oszukanych " sezonowcach " .
2 Tymczasem pieczywo to należy do najzdrowszych i najsmaczniejszych na rynku - przekonuje Stowarzyszenie Producentów Pieczywa .
6 Świat siatkówki okrył się żałobą z powodu śmierci słynnego hiszpańskiego siatkarza i trenera - Miguela Falaski .
4 Jedna z niewielu akcji , aby ponownie zobaczyć go w akcji
4 Zdając sobie sprawę z potencjału amerykańskiego rynku , Toyota postanowiła na początku lat 70 . zaprojektować samochodu , który rozwiązywałby problemy praktyczności camperów .
7 Policja w UK rozpoczęła zmasowane działania przeciwko użytkownikom e - hulajnóg .
3 Polski Alfie czyli antyszczepionkowcy w natarciu .
3 Dowiedz się , co jest przyczyną wycofania szczepionek .
3 Rzecz w tym , że taka choroba , jak nieszczelność jelit nie istnieje .
7 Czy powstanie telewizja laserowa ? .
2 Testy DNA produktów rybnych i owoców morza .
6 Jak zacząć oraz z jakimi kosztami wiąże się ta pasja .
5 Niższe składki dla małych firm .
3 Niewielka dawka oleju z konopii poprawia jej życie .
1 Dokładnie w nocy z 5 na 6 sierpnia 1943 roku przeprowadzono brawurową akcję odbicia więźniów z Jasielskiego więzienia o kryptonimie " Pensjonat " ( lub " Akcja W " ) .
2 MIECHUNKA peruwiańska - złota jagoda zamknięta w chińskim lampionie .
3 Zaburzenia erekcji : przyczyny i leczenie .
0 Pierwszy polski serial wylądował na platformie Netflix .
6 Mateusz Kieliszkowski zwycięzcą Giants Live Wembley 2019 ! ! ! .
2 Klasyczna , najlepsza , z boczkiem !
3 Wykład lekarza Andrzeja Więckowskiego na temat leczenia chorób autoimmunologicznych oraz jak zdrowo się odżywiać by poprawić kondycję układu odpornościowego .
2 Ale z tematyką bloga łączy to jeden fakt .
3 Niemowlęta mogą wchłonąć nawet 50 % ołowiu z żywności , wody , kurzu lub zanieczyszczonej gleby .
1 20 lipca 1898 urodził się Leopold Infeld , wybitny fizyk .
3 Twoja reakcja może uratować życie pierwsza pomoc jest ratunkiem dla zadławionego dorosłego .
2 Idealne na lato , oryginalne i pyszne danie .
1 Nie pasują do żadnej znanej kultury .
6 Russian swimsuit - clad model invades Champions League final pitch .
6 Były rajdowy mistrz Polski zatrzymany .
0 Jak nakręcono Midsommar , czyli koszmar w środku . .
1 Dlaczego polskich formacji na tych terenach nie sformowano znacznie wcześniej ?
4 reklama polskich opon z lat 90 # gimbynieznajo
5 Z kolei szeregowi członkowie załogi zarabiają od 2 , 2 ( w Belgii ) do 2 , 3 ( w Irlandii ) tys . euro miesięcznie .
0 Dyrektor WB obiecał aktorce pracę za seks .
4 Jest ich sporo i są całkiem ciekawe .
6 Mężczyzna wspiął się na Marriotta .
6 Podobnie jak Sala był piłkarzem , grał w klubie San Martin de Progreso .
1 Raporty rotmistrza Pileckiego z Powstania Warszawskiego .
3 Potrzebuje protezy , by wrócić do życia W dniu 16 . urodzin amputowano mu nogę , powyżej kolana .
3 Chińczycy pobierają narządy od skazańców wbrew ich woli .
0 Powiesz , że to " Kevin sam w domu " .
5 Nie wykluczone , że będą zmuszeni zapłacić przez nie wyższy podatek .
4 Za jazdę z fałszywymi tablicami rejestracyjnymi będzie grozić od 3 miesięcy do 5 lat pozbawienia wolności .
1 Równo 50 lat temu , 18 maja 1969 roku , do lotu wokół Księżyca wystartowała rakieta Apollo 10 .
0 Jason Momoa - aktor który idealnie pasuje do roli aquamana .
7 Klienci mBanku i ING mają problemy z działaniem serwisu transakcyjnego .
7 Powstały leżaki plażowe dla moli książkowych .
5 Dla Amerykanów są przykładem , w Polsce dostaną 1800 zł emerytury .
4 " Gregory " Ostaszewski trzy razy na podium w pierwszych wyścigach w tym sezonie .
4 Jak szybko zarobić na używanym samochodzie .
3 Symulator karetki PUM nie dla studentów ratownictwa medycznego .
2 Aż w 87 % barach i restauracjach może spotkać cię rozczarowanie - tak wynika z kontroli Inspekcji Handlowej .
1 Czarna legenda Muszkieterów , czyli wojna Polsko Polska w czasie II wojny światowej .
5 UODO wydał opinię , w której stwierdził , że informacja o tym czy ktoś jest nietrzeźwy jest podlegającą ochronie wiedzą o stanie zdrowia , ale na przeszkodzie badaniu stoją także inne przepisy .
6 Kamil Grosicki przed meczami z Macedonią Północną i Izraelem .
7 Podczas gdy wiele amerykańskich firm rezygnuje ze współpracy z chińskimi podmiotami , Intel zacieśnia relacje z długoletnim partnerem .
3 Kto je borówki , ten ma zdrowsze naczynia i serce .
0 Śmierć nastąpiła wskutek długiej choroby .
7 Wykorzystywane są lewicowe drony , pretekstem walka z nazizmem i mlekiem .
7 Realia są jednak zupełnie inne !
2 Co łatwo uprawiać w domu i dlaczego warto .
7 YouTube mystery ban on hacking videos has content creators puzzled .
7 Cześć , po prawie 3 latach dłubania po godzinach w końcu mogę się pochwalić przygodowo - logiczną grą karcianą którą robię wraz ze znajomym grafikiem .
1 Miasto zostało założone dokładnie jesienią w 320 r . p . n . e . - ustalił prof . Marek T . Olszewski z Uniwersytetu Warszawskiego .
3 Poród , w trakcie którego lekarz urwał dziecku głowę - rekordowe zadośćuczynienie ? .
6 Fajny film pokazujący ostatnie 7 dni przygotowań do walki z Geraldem Washingtonem .
4 # TEST - BMW 330i - Kompromis między sportem a luksusem .
3 Rak jelita - dramatyczne statystyki przeżyć chorych .
0 To pierwsza rozprawa bedaca rezultatem wielokrotnych oskarżeń w stosunku do aktora .
7 O 7 dniowym dniu pracy w branży kurierskiej można było usłyszeć już od dawna .
7 Nie chodzi tylko o to , co producenci mogą rozwinąć , ale też o to , czy pasażerowie będą się czuć pewnie w autonomicznych samolotach - mówi Jeffrey Goh , CEO Star Alliance , sojuszu zrzeszającego 28 linii . .
2 Jedzenie w USA : Najtańszy fast food .
0 Przed wami postać niewiele mniej ikoniczna niż Indiana Jones czy John McClane , której one - linery leczą z najcięższych chorób - kto nie zna Asha , temu należy tylko zazdrościć , bo piękna przygoda przed nim .
2 NAJPROSTSZA BABKA - prosta i ekspresowa w wykonaniu , odpowiednio wilgotna i aromatyczna !
7 Co trzeba zrobić , żeby po 50 latach odpalić The Apollo Guidance Computer ? .
4 Druga podejrzana w tej sprawie osoba to mama 8 - letniego chłopca , który także był pasażerem samochodu .
6 14 wyścigów w przyszłorocznym kalendarzu Formuły E . Czternaście wyścigów w dwunastu miastach - tak w skrócie przedstawia się kalendarz ABB Formula E na sezon 2019 / 20 .
6 Polka zmagała się z poważną chorobą .
2 Osobom , które zmagają się z problemami układu pokarmowego , polecamy nalewkę z wiśni z przyprawami stymulującymi pracę żołądka .
6 Po 30 latach puchar Mistrzów Polski wrócił na Śląsk .
1 W marcu 2019 roku w Niemczech zostały opublikowane zapiski jednego z oficerów SS .
7 " Źle to wpływało na wizerunek marki " .
6 IAAF zaprasza Semenyę do rywalizacji z . .
1 8 czerwca 1946 ulicami Londynu przeszła wielka parada zwycięzców .
2 Czarny tydzień polskiej wołowiny .
7 Polska kupi od USA najnowocześniejsze myśliwce V generacji .
0 Tytuł po angielsku po materiał też jest po angielsku
2 Sprawdźcie naszą listę najpopularniejszych dań kuchni włoskiej .
2 Zapobiegają wypadaniu włosów ( witaminy z grupy B ! ) oraz powstawaniu łupieżu ( dzięki takim pierwiastkom jak miedź i magnez ) .
7 Żyjemy w czasach nauki , więc i zabobon musi być naukowy .
5 Trzeba przyznać , że nie najgorzej to wygląda , szkoda tylko że procedura jest tak długa .
0 Titanic - niskobudżetowa wersja rosyjska .
2 Podobnie jak miód , ma wiele właściwości leczniczych .
2 Kolebka zła dla jednych , oaza szczęścia dla drugich .
0 Serial " ' Allo ' Allo ! " był wielkim hitem telewizyjnym .
7 Robotyczne ramię rzuca kulą do kręgli .
3 Średni dochód z nocnego dyżuru to 36 zł .
2 Gdy cynk połączymy na przykład z czekoladą , kawą , herbatą czy winem , następuje aktywacja grup hydrochinonowych występujących w polifenolach .
3 Rodzina pacjenta z chorobą Parkinsona , to rodzina dysfunkcyjna , w której choruje nie tylko pacjent , ale w pewnym sensie także pozostali , zdrowi jej członkowie .
0 10 rzeczy , których nie było w filmie HARRY POTTER I KOMNATA TAJEMNIC .
3 Potwierdzono 7 zgonów z powodu tej choroby - wynika z danych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego Państwowego Zakładu Higieny .
7 W tym tygodniu zainstalowano najwyżej pracującą stacje meteorologiczną na świecie .
1 Już pierwszy dzień uświadomił mu jednak , jak bardzo się pomylił .
6 A tym bardziej zasnąć w wodzie - powiedział nam Krzysztof Gajewski , który wraz z Michałem Jeką ruszył w poniedziałek po rekord świata w pływaniu długodystansowym .
0 Świat po zagładzie - przegląd filmów postapokaliptycznych .
3 Podlaskie / Prawie co dziesiąty przebadany w programie miał tętniaka aorty .
3 W artykule analiza faktór , które na ten moment są znane .
1 Pierwsza uroczystość odbyła się w Krakowie w 1320 roku , a dopiero 100 lat później
2 Ta asta to świetny pomysł na wykorzystanie awokado
3 Kryzys zdrowotny , o którym nikt nie wie .
3 Biegli : nie wiemy , czy Stefan W . był poczytalny .
6 Tym razem bramkarz nie trafi do więzienia . .
2 Przemysłowe skrawanie mięsa na kebaba .
2 Olej palmowy w Pieguskach Milka .
1 To jedno z kilku nieuznawanych państw , powstałych po rozpadzie ZSRR .
1 90 lat krakowskiego ogrodu zoologicznego .
7 Telerobotyka : robotyczna dłoń HaptX ze zmysłem dotyku .
2 Wg internautów " istota z mackami " to wnętrze policzka krowy z gruczołami ślinowymi .
4 Od 1 maja z 7 do 14 dni wydłuża się termin na zapłacenie grzywny za łamanie przepisów drogowych .
0 Filmowe klapy finansowe stały się w czerwcu 2019 roku tematem dyskusji z uwagi na trzy wielkie porażki dużych tytułów .
0 W Warszawie będzie można go obejrzeć w Dobrym Miejscu - informuje serwis chrzescijanskiegranie . pl
3 Czy kamień w wodzie z kranu jest szkodliwy ?
6 Piotr Lisek nie przestaje zadziwiać !
5 Za przyjęciem ustawy z poprawkami głosowało 46 senatorów , przeciw było 20 .
4 W ten sposób dostęp do drogowego zawodu ma zostać ułatwiony , a młodym osobom łatwiej będzie się do niego przygotować .
6 Kibice poinformowali także o swojej szerokiej akcji . .
4 ZDJĘCIA ] Złamana gałąź uszkodziła 3 samochody osobowe - Głos24 Małopolski . .
7 Gry multiplatformowe w latach 90 . na przykładzie Destruction Derby .
1 Bohater i podniebny awanturnik .
5 " Pracownicy są przeciążeni , nie wiedzą , jakie są priorytety , mają słaby kontakt ze swoim przełożonym " , mówią eksperci .
1 Więźniowie wiedzieli , że ich kres jest bliski .
3 W ubiegłym roku dzięki linii udało się udaremnić ponad 140 prób samobójczych .
2 Niezjedzone w czasie świąt potrawy będzie można przekazać osobiście lub za pośrednictwem wolontariuszy miejscowym jadłodajniom dla osób ubogich i bezdomnych .
1 Najmłodszy ( 14 lat ) , niesłusznie skazany w USA na karę śmierci .
5 Dodatkowo pracodawcy twierdzą , że millenialsi CV koloryzują , podobnie jak życiorys zawodowy .
7 Gigantyczna kara dla 25 - latki z airbusa A321 .
6 Rafał Grzelak do dziś występuje w 3 - ligowym KP Starogard Gdański .
6 To mogą być początki ortoreksji .
6 Wciąż nie mogą być jednak tego pewni .
3 Obsesja na punkcie wyglądu prowadzi do .
1 122 lata temu , 22 czerwca 1897 roku urodził się Henryk Dobrzański ps . "
1 Do zamroczonych , niewinnych ludzi "
7 Już wiadomo , że programy takie jak Wisła czy pozyskanie artylerii rakietowej nie będą generatorami wartości dodanej w krajowym przemyśle .
0 Robert De Niro otworzy w Warszawie pięciogwiazdkowy hotel .
0 Filmy , które przeszły do historii , a czasem ją tworzyły , będąc potem naśladowane niezliczoną ilość razy .
3 Zatrucie ołowiem w dzieciństwie powoduje zaburzenia impulsywności , niezdolności do naśladowania , zmniejszoną aktywność , obniżony iloraz inteligencji oraz słabą koncentrację uwagi .
0 Skąd wziął się pseudonim " Łupaszka " ?
0 Jestem zaskoczony , że na " Kler " poszło kilka milionów widzów , ale to mi wytłumaczyło sukces filmu " Żyd Süss " w okresie hitlerowskim - powiedział w programie " Wydarzenia i Opinie " przewodniczący Konferencji Episkopatu Polski arcybiskup Stanisław Gądecki .
1 Tuż nad wejściem głównym do Kolegiaty św . Krzyża na Ostrowie Tumskim , umieszczony jest tajemniczy orzeł .
6 Turysta nie mógł samodzielnie zejść .
7 Awarie komputerów i programów to nic nowego .
1 Znalazł w ogródku bulle papieża Mikołaja III z XIII wieku . .
2 Chciałbym Wam przedstawić Nowy Browar .
5 Ministerstwo zrobiło z pracowników z Ukrainy niewolników przedsiębiorców , bo oświadczenie o zamiarze zatrudnienia dotyczy jednego pracodawcy .
2 Był wielkim znawcą w zakresie tradycji i obyczajów dawnej polskiej szlachty .
0 A Ride through the MCU Action vol . 3 .
2 Ograniczamy niezdrowe jedzenie i takie które powoduje , że tyjemy .
1 Władcy zbierali w nim podatki , co oczywiście , gdy następowały np . dramatyczne susze , doprowadzało do klasycznego , głębokiego " kryzysu fiskalnego " .
0 Na nim znajdziecie również inne utwory .
6 Zapraszamy na piknik na AWF w Poznaniu !
4 Toyota Century w wersji karawan .
0 Rekordowe mrozy , poniżej - 30 stopni ( temperatura odczuwalna spada poniżej - 50 ) paraliżują . .
3 Opublikowała oświadczenie , że jest chora .
0 Legendarny okręt podwodny znów rozpali wyobraźnię widzów - powstaje o nim film fabularny .
7 Beczki , pętle , świece i przeciążenie .
6 Bezpieczeństwa będzie pilnować . .
2 Jagody goji , podobnie jak żurawina , zawierają sporo przeciwutleniaczy , witaminę C oraz witaminy z grupy B . Ponadto żurawina ma zbawienny wpływ na pęcherz .
3 Uniwersytet Trzeciego Wieku to inicjatywa znana od lat .
2 Jak wygląda JEDZENIE w STANIE NIEWAŻKOŚCI ? .
2 Jak wygląda " Chiński Sopot " ? : chiński kurort Xiamen , ulice chińskiego miasta . .
7 Latająca deskorolka na paradzie w Paryżu .
2 W okresie jesiennym sięgamy po wszelkiego rodzaju kiszonki , gdzie prym wiedzie kiszona kapusta .
5 Tym najbliższym groził przemocą seksualną , a dwie pracujące dla niego kobiety miał zgwałcić .
1 Poćwiartowane ciała pływały w piwnicy we krwi .
2 Tradycyjne potrawy na Dzień Niepodległości .
5 Odsetek firm planujących podwyżki płac w 2019 r wzrósł do 36 % ! .
2 Chłopiec leżał na oddziale tydzień .
7 Z każdym rokiem ta liczba wzrasta o 0 , 8 % .
5 Chrońmy zdrowie pracowników podczas upałów !
7 Gość Marcina Zaborskiego dodaje , że w Polsce . .
6 Planowany limit miałby wynieść 175 mln dolarów .
0 Czy Filmweb zawyża oceny filmów jeszcze przed premierą ? .
7 Pomostowe T - 72 : Gorzki kompromis możliwości i potrzeb .
3 Możemy być bliżej rozwiązania jednej z największych zagadek medycyny i to dzięki naukowcom z Uniwersytetu Jagiellońskiego .
7 Ocieplenie poddasza coraz częściej wykonuje się przez natrysk piany poliuretanowej .
2 Też tak myślałem aż do momentu spróbowania makaronu kukurydzianego marki Sotelli .
2 O tym jak nie dać się wrobić w modne ale nie zawsze zdrowe zabiegi czy diety .
2 Chocolatería de San Ginés to najstarsza czekoladziarnia w Madrycie .
6 Powody do zadowolenia są , bo Polska z Leonem w składzie pokonała 4 : 0 Holandię .
7 Dron zaprogramowany do podążania za twarzą .
1 Kim był bohater wielkiego skandalu . .
5 Z opisu wynika , że nie mają problemu z załatwieniem wiz i pozwoleń na pracę dla każdego , kto się zgłosi .
1 Przed oprawcami nie było ucieczki .
3 Magda z podwójną diagnozą , po licznych próbach samobójczych , nie została przyjęta na oddział otwarty szpitala psychiatrycznego .
7 Nic więc dziwnego , że coraz więcej specjalistów pochyla się nad tą kwestią .
2 Mozzarella wybielana sodą , chemicznie odświeżane stare ryby .
3 Mikroorganizmy zamieszkujące nasze jelita mogą mieć wpływ na zdrowie psychiczne - wynika z nowych badań .
7 Naukowcy zainspirowani wydzielanym przez ślimaki śluzem stworzyli klej wystarczająco mocny , by utrzymać ciężar przeciętnego człowieka .
6 Tomasz Iwan były kierownik reprezentacji kręci beke na IG .
3 W leczeniu niezwykle ważne jest szybkie rozpoczęcie terapii , obejmującej również niekiedy hospitalizację .
6 25 . lokatę wywalczył natomiast zespół LRP Poland ( Arnaud Friedrich , Bartłomiej Lewandowski , Dominik Vincon ) .
2 Natomiast po konsumpcji poczułem smak bieda margaryny z dzieciństwa - patrzę na skład i niestety była to . .
4 Inspektorzy Inspekcji Transportu Drogowego zakazali niebezpiecznej jazdy .
6 Kapitan Wisły Kraków ma złamany palec u nogi .
5 Przed podjęciem jakiejkolwiek pracy musimy mieć pewność , że podczas jej wykonywania nie narażamy się na niebezpieczeństwo , jak i nie stwarzamy sytuacji niebezpiecznych .
4 Autor kanału doprowadza do kolizji ze słabszymi od siebie - kobietami , starszymi i chwali się tym w Internecie .
3 Po stymulacji elektrycznej pamięć 60 - latka działa tak , jakby miał 40 lat mniej .
7 Firefox bez reklam będzie za 4 . 99 dolarow miesięcznie .
4 Foton Devaneio - replika Mercedesa SLS z laminatu napędzana pedałami .
3 W Belgii nie musiałam spełnić żadnych specjalnych warunków by , jako osoba dorosła z cukrzycą typu 1 , móc skorzystać z nowych technologii .
2 Pyszne ciasto Rafaello na krakersach , które łączy słodki i słony smak .
1 75 . rocznica bitwy pod Falaise .
1 Kobieta martwi się , że gdy umrze , jej język umrze razem z nią .
7 Nauka programowania PLC z Factory IO - Wprowadzenie i pierwszy projekt .
2 Posiada on niezliczoną ilość witamin i minerałów , znakomicie wspomagających nasz organizm .
6 Jesteś zwycięzcą - skąd Janusz czerpie motywację ? ! .
5 Z powodu odmowy wykonania lotu przez starszą stewardesę , która w trakcie lotu jest szefową pokładu samolotu , PLL LOT we wtorek do godziny 11 . odwołały dwa rejsy : z Warszawy do Krakowa i rejs powrotny do stolicy Polski - poinformował Konrad Majszyk z biura prasowego LOT .
0 " Zimnej wojnie " nie udało się zdobyć w Paryżu Cezara , czyli francuskiego odpowiednika Oscara .
0 Star Wars : The Rise of Skywalker Teaser Trailer # 1 ( 2019 ) .
2 Proste graficzne przepisy z mniej popularnych dyni - piżmowej , hokkaido i muskat .
0 Lubie czasmi go sobie przypomnieć , bo ten film ma bardzo czilautowy klimat .
2 Smaczne Placki z Młodej Kapusty .
6 MarbleLympics 2019 : balansowanie .
6 W tym sezonie może spaść z Ligue 1 .
5 W czwartek rozpoczął się w firmie spór zbiorowy . .
1 Łapiąc kurtkę szepczę do żony : " Uciekam , zatrzymaj ich " - wspomina Alfred Bondos działacz " Solidarności " z PZL - Świdnik , którego władze próbowały internować 13 grudnia 1981 r .
5 Minimalna stawka godzinowa wynosi natomiast 14 , 70 zł .
1 Jeżeli misja zakończy się niepowodzeniem , będą kolejne .
1 Czy w średniowieczu były emerytury ?
1 Autor zamienił miejscami przygraniczne Mysłowice z leżącym w głębi Śląska Mikołowem , a przez to przesunął granicę Polski aż pod Rybnik . .
1 Można , ale zwykle wymaga to popuszczenia wodzy fantazji i odejścia od wiedzy historycznej .
7 Ogółem na 10 najlepszych uczelni inżynierskich 3 są z Chin , 2 z Singapuru , 2 z USA , oraz po jednej z Danii , Wielkiej Brytanii i Arabii Saudyjskiej .
2 Ciasto ma trzy warstwy : krem budyniowy , warstwa wiśniowa i krem śmietankowy .
4 Honda Civic Type R w skali 1 : 1 wykonana z Lego .
1 Ale całe to historyczne dziedzictwo zniknie z powierzchni ziemi z powodu uruchomienia elektrowni wodnej " Ilis " .
0 Klimat Gore w najlepszym wydaniu prosto z lat 80 - tych .
5 Mniejsze kłopoty dotykają przedsiębiorstwa z Polski wschodniej .
2 Poznaj przepis na mocno kokosowe ciasto z białą czekoladą - nie pożałujesz Ciasto jest na bazie mąki kokosowej , oleju kokosowego i wiórek kokosowych - prawda , że mocno kokosowe ?
3 Popularnym sposobem ' leczenia ' są dostępne bez recepty preparaty z wapnem .
4 Kilkadziesiąt mandatów na raz - sukces Straży Miejskiej .
3 Czy to bezpieczne dla zdrowia ? .
7 Według informacji zawiera ona dostęp do czytelni Legimi oraz nielimitowanych Audiobooków .
1 Josef Frantisek był , bez wątpienia świetnym pilotem myśliwskim co potwierdzają jego osiągnięcia ( 17 potwierdzonych zestrzeleń ) .
3 Różnica ta dotyczy metabolicznego wieku mózgów .
2 Agora ma zgodę UOKiK - u na wspólną firmę z właścicielami burgerowni Pasibus .
2 Przepis idealny na lato w sezonie na truskawki .
4 Motor ładnie odpalił po kilku kopach , wkręca się na obroty - więc robota wykonana prawidłowo : D
6 Tak miał DOSTAĆ W CIRY Trybson od Marcina . .
3 Domowy poród w Polsce bez polozenej Miss Nowego Jorku z 2010 r .
6 Ostatecznie polski zespół wygrał 2 : 1 , jednak nie był to tego dnia szczyt możliwości zespołu Piotra Stokowca , który momentami mocno dominował na boisku
4 Agresor z porsche zgłosił się na policję .
6 Portugalczyk dostał ofertę , ale nie dotyczy ona pracy w żadnym z klubów tzw . TOP6 ( Manchester City , Liverpool , Chelsea , Manchester United , Arsenal , Tottenham ) …
1 Zdecydowana większość polskich chłopów nigdy nie widziała swojego króla .
6 Polak był najlepszy w klasie Hansa 303 .
4 Esteban Ocon nie zastąpi Roberta Kubicy , Polak zostaje jeszcze w Williamsie .
2 Zupa krem z selera i gruszki najlepiej smakuje podana z ziarnami słonecznika .
5 Groclin chce zwolnić 321 pracowników .
6 Wyścig polski zespół ukończył na 12 . pozycji , jednocześnie zdobywając trzecie miejsce w klasyfikacji Dunlop Independent Trophy .
6 Wimbledon to turniej , który wciąż wielu kojarzy się z jedzeniem truskawek i białymi strojami zawodników .
1 Nie odpowiadała ówczesnym standardom europejskim .
5 Jednocześnie na pytanie : jakie są średnie zarobki w Polsce , jedynie 16 proc . z nas wskazuje , że w okolicach 5000 zł .
3 Bakterie jelitowe mogą wpływać na reakcję organizmu na leki .
1 Kolejne osiem lat był więziony w areszcie w MBP przy Rakowieckiej w Warszawie i poddany brutalnemu śledztwu [ + audycja ]
2 Nauczyłam się dawać nie dlatego , że mam dużo , ale wiem , jak to jest .
3 Naukowcy z Toronto stworzyli lek , który pozwala odwrócić proces utraty pamięci związany ze starzeniem , daje także nadzieję na leczenie choroby Alzheimera .
7 Potężny atak na Exim , podatnych ponad 3 , 5 mln serwerów poczty .
1 Wcześniej naukowcy sądzili , że gigantyzm u ptaków występował tylko na Madagaskarze , Nowej Zelandii czy w Australii . .
6 Tydzień temu Barcelona rozbiła u siebie ekipę Jurgena Kloppa 3 : 0 .
5 Niestety lekarzom nie udało się go uratować .
5 Ręczna wymiana drewnianego podkładu kolejowego w torze .
2 Właśnie wszedł do menu wybranych restauracji Burger King w USA .
5 Polski pracownik to zestresowany pracownik .
2 Ciasto parzone przełożone domową wersją kremu budyniowego .
1 Kopiec Piłsudskiego - Kraków i widok na lądujący samolot .
0 Oto według mnie najlepsze horrory ostatnich lat .
6 Podczas pierwszego treningu przed Grand Prix Azerbejdżanu w Baku George Russell najechał na źle zabezpieczoną studzienkę kanalizacyjną i jego bolid zaczął się rozpadać .
2 Chciałbym się z Wami podzielić pewnym niepokojącym zjawiskiem z jakim się pierwszy raz spotkałem .
5 Należą oni do jednej z   nielicznych grup zawodowych , która nie jest zmuszona do samodzielnego poszukiwania zatrudnienia .
5 W zamian za założenie firmy oraz konta , opłacam Ci ZUS oraz dostajesz tygodniowo 1500zł "
1 Jesteśmy jak aktorzy odgrywający rolę napisaną w scenariuszu , z możliwością pewnych drobnych improwizacji .
3 Teraz bada się wykorzystanie MDMA ( Ekstazy ) do leczenia stresu pourazowego oraz psylocybiny ( grzybów ) do leczenia ciężkiej depresji .
0 " Sztuka zrywania " : stylowe mieszkanie w Chicago warte walki .
3 CBD może również łagodzić problemy zdrowotne naszych czworonożnych przyjaciół .
6 W decydującym starciu biało - czerwoni pokonali Serbów .
6 Filmy zedytowałem tak aby każde auto było w danej chwili w tym samym miejscu na torze - można wtedy porównywać pracę kierownicy itp .
7 Oba łuki są oddzielnie kontrolowane a jednocześnie synchronizowane w celu wyeliminowania ewentualnych zakłóceń .
0 Ależ mi się światło dziś od glacy odbija , wybaczcie mi , z wiekiem jednak przyjdzie mi sięgnąć po ten puder .
1 Skąd się wzięli ludzie w Ameryce ?
0 Wielu może czuć się zawiedziona .
1 Nie było komu ich zająć " [ + audycja ]
3 O rynku cierpienia , kreatywnej księgowości , pacjentach opłacalnych i tych niekoniecznie .
0 " Alien : Infestation " część 1 i 2 .
3 Niezwykłą mutację odkryli u 71 - latki ze Szkocji .
2 Nie trzeba tu nic pisać , oni tego nawet nie sprawdzają .
6 Niewidomy Brytyjczyk dokonał " niemożliwego " .
3 Prób i braku odpowiedzi ze strony adresatów było tyle , że opublikowano " Kalendarium arogancji władz "
3 Dlaczego jeszcze warto rzucić palenie i jak to zrobić skutecznie ?
6 GrelkaFest 2019 : The Annual Bikini Ski Day In Siberia ! .
1 588R - C " America ' s Movable Fighting Man "
6 Tamtejsze media donoszą , że mecz ostatniej kolejki niedawno zakończonego sezonu , w którym Real Valladolid przegrał z Valencią ( 0 : 2 ) został sprzedany przez siedmiu zawodników gospodarzy .
3 Eksperymenty w odrodzeniu organizmów .
1 Polska wieś mimo prześladowań wykazywała się patriotyczną postawą - 76 lat . .
2 Bardzo możliwe , że wkrótce zrobisz zakupy spożywcze na Allegro .
3 8 lutego w Łużyckim Centrum Medycznym w Lubaniu , zmarła pacjentka u której zdiagnozowano wirus A / H1N1 czyli świńską grypę .
1 Krwawa rzeczywistość starć miała niewiele wspólnego z powszechnymi wyobrażeniami o szlachetnych rycerskich ideałach .
5 Ustawowa płaca minimalna obowiązuje w 22 z 28 krajów Unii Europejskiej i w niemal wszystkich - poza Łotwą - krajach w ostatnim roku wzrosła .
7 To wystaw dupala i porządnie się nasmaruj , bo czekają cię ciekawe czasy .
0 10 - minutowe perypetie idealistycznego pracownika socjalnego , który próbuje zdążyć oddać głos zanim zamkną lokale wyborcze .
7 Bardzo przyzwoity aparat , świetna bateria i - jak zawsze w przypadku Xiaomi - cena o wiele niższa , niż u koreańskiej , a nawet chińskiej konkurencji .
1 Holenderskie media donoszą o zniknięciu . .
3 Naczelna Izba Lekarska będzie szkolić lekarzy w zakresie medycznej . .
5 Pracodawcy nie są jednak świadomi .
2 Moja recenzja " pyszności " o nazwie " Gorący kociołek .
0 But what truly sets him apart from every other filmmaker is how he steals from other movies .
3 Kontrowersyjne eksperymenty w Zakładzie Medycyny Sądowej w Łodzi .
5 Holandia : ostrzelano budynek , w którym Polak prowadzi agencję pracy .
2 Samolot , który został food truckiem .
2 Stary tłuszcz , panga zamiast dorsza i skąpa porcja na talerzu ?
6 Robienie 10 000 kroków dziennie może być więc świetnym sposobem na uniknięcie negatywnych konsekwencji siedzącego trybu życia .
2 Jeden z największych hiszpańskich dystrybutorów jamon iberico - tradycyjnej hiszpańskiej szynki , został oskarżony o oferowanie jako lokalnej szynki produktu z polskiej wieprzowiny .
5 To ustalenia korespondentki RMF FM Katarzyny Szymańskiej - Borginon .
1 Angielski " jutuber " historyczny w Q & A rozkminia temat o polskim podziemiu i powstańcach
3 Po świecie rozprzestrzenia się śmiertelnie niebezpieczny grzyb Candida auris , który jest oporny na większość środków medycznych .
2 Afera o olej palmowy jest niepotrzebna , czy producent ściemnia ?
0 Co ją w tym pasjonuje , jak na jej pracę reaguje mała córeczka , co sądzą znajomi i rodzina ?
6 Polonia zbuduje nowoczesny ośrodek przy Konwiktorskiej 6 .
1 Materiały trafiły do Instytutu Hoovera w Stanford .
2 O tym z czego robione są ciasta w większości polskich cukierni .
0 Klasyk gatunku w reżyserii G . Romero , który według krytyków zapoczątkował zupełnie nowy kierunek kina grozy .
2 Mondelēz naciera z olejem palmowym .
1 W ostatnich dniach lipca 1944 r .
4 Tesla Model 3 - Zalewa bagażnik . .
1 Mieszko I to historyczny władca Polan , uważany zarazem za faktycznego twórcę państwowości polskiej .
5 Marta - wyjeżdżam , bo rodzice nie są w stanie pomagać mi finansowo .
1 Puławy : Mieszkańcy nie chcą nowych pomników w mieście .
7 Podobnie będzie z programem Harpia .
2 Ciasto pieczesz odwrotnie , dzięki temu mango nie wpadnie do środka
7 Navitel R200NV recenzja wideorejestratora samochodowego .
0 Statystyki są fascynujące , szczególnie jeżeli dotyczą spraw nietypowych , a tę chyba można za taką uznać .
7 Amerykańska firma Genius , na której stronie znajdziemy bazy artystów muzycznych i teksty ich utworów twierdzi , że Google bezprawnie zaciąga opublikowane tam dane do wyników swojej wyszukiwarki .
7 Pierwsze paczkomaty zostały już oddane do użytku w Warszawie .
0 Polska Agencja prasowa podała że nowy film Tarantino zobaczyło w USA w pierwszy weekend ponad 40 mln widzów .
3 Chodzi o Centrum Symulacji Medycznej Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie .
4 Około 18 : 30 na przejeździe kolejowym na Morawsku kierowc
4 pod wieczór sześciolatka spadła z rowerka , bo przestraszyła się nadjeżdżającej skody .
3 Sprawdź doskonały filmik - poradnik przygotowany przez specjalistów .
4 Zabawki Hot Wheels sprawiają nieocenioną ilość szczęścia , gdyż jest to najłatwiejszy sposób , aby stać się posiadaczem wymarzonego samochodu
6 Po 20 latach pracy w zakładzie poprawczym , powiedział " dość " .
5 Ideałów nie ma , ale można powiedzieć , że firmy wyróżnione w konkursie Top Employers .
0 " Nie znam pytania , ale na pewno seks jest odpowiedzią " - powiedział kiedyś Woody Allen w jednym z wywiadów , dając do zrozumienia , jak ważny seks jest nie tyle dla niego , ile dla nas wszystkich .
2 Sałatka z grillowanym kurczakiem ,   to jedna ze smaczniejszych opcji , spożywania warzyw .
0 Aktorzy ZAMORDOWANI w prawdziwym życiu .
5 Synowie ratują porażonego ojca .
0 Święto zmarłych , smutna prawda o ludziach .
5 Już w 1930 r . słynny ekonomista John Keynes spekulował , że zmiany technologiczne i wzrost wydajności produkcji sprawią , że 15 - godzinny tygodzień pracy będzie możliwy w ciągu kilku pokoleń
1 75 lat temu , 16 czerwca 1944 , w potyczce z Niemcami zginął Jan Piwnik " Ponury " , cichociemny , oficer " Wachlarza " , szef Kedywu Okręgu Radomsko - Kieleckiego Armii Krajowej , legendarny dowódca partyzanckich zgrupowań walczących w Górach Świętokrzyskich i oddziału dywersyjnego na Nowogródczyźnie .
3 Pielęgniarki same przyjmą chorych .
7 Memy , mistyczni użytkownicy , dane osobowe i to wszystko na jednym portalu JBZDY .
4 W samych Włoszech jeden model Lancii sprzedaje się lepiej niż wszystkie AR w Europie
5 Praca jak każda inna - mówi i " żyje jak normalna 26 - latka " .
3 W 2019 r . na wizytę do lekarza specjalisty czekamy 2x dłużej niż w 2013 ( ! ) .
2 Sałatka ziemniaczana na grilla to błyskawiczny dodatek , który stworzycie dosłownie z 3 składników .
4 Kupujcie sedany , póki jeszcze je produkują .
6 " To jest nasza ziemia i chcemy ją . .
3 Jak podały wczorajsze Fakty TVN , DMSO to niebezpieczna substancja , która może paraliżować jak " gaz bojowy sarin " .
5 Wynagrodzenie w ogłoszeniu o pracę albo grzywna .
1 Załoga jednostki Marynarki Wojennej ORP Lech z Gdyni wydobyła zwłoki znalezione 6 czerwca we wraku " Wilhelma Gustloffa " , po które wypłynęła w poniedziałek .
0 Gra o Tron - do sieci trafiły pierwsze oficjalne zdjęcia z ostatniego sezonu ! .
1 75 rocznica rozpoczęcia Powstania Warszawskiego - godzina " W " w Warszawie .
5 Powiatowy Urząd Pracy w Katowicach .
7 Pierwszy system do osobistego nagrywania i odtwarzania oferował znacznie lepszą jakość obrazu i dźwięku .
1 Niedawno opisaliśmy niezwykłą i pełną tajemnic historię jednego z najlepiej zachowanych w Gdańsku bastionów obronnych , czyli świętej Gertrudy .
1 Nazywano ich " diabłami " oraz " jeźdźcami Apokalipsy " .
0 Każdy z grubsza wie czym jest teoria , ale teoria fanowska stanowi właściwie odrębny gatunek , który rządzi się swoimi prawami , niekoniecznie logiką , choć większość z nich paradoksalnie ma dosyć solidne podparcie w fabule .
5 Pracownik może informować kolegów z pracy o swoich zarobkach .
0 Zwiastun z poprawionym sonic ' iem .
0 Nie inaczej jest w wielowarstwowym dramacie " Julieta " .
6 Piast Gliwice w środę o godzinie 20 : 00 w rewanżowym meczu zmierzy się z BATE Borysów , a stawką spotkania będzie awans do drugiej rundy Champions League .
5 W dziale można znaleźć wszystkie niezbędne informacje dotyczące : kodeks pracy , ochrona zdrowia , edukacja , emerytury , ZUS i wiele innych .
6 Każde pokolenie ma swoich idoli .
7 ORP Ślązak wchodzi do portu w Gdyni .
5 Chcą podwyżki płacy zasadniczej do 6 tys . zł .
6 Łódzka policja zatrzymała w lesie ok . 60 pseudokibiców przed ustawką , chłopcy tłumaczą , że to tylko trening
7 Jego konsekwencje mogą być fatalne dla naszych mózgów , kręgosłupów , a nawet . .
4 Zarejestrowano w Bielsku - Białej .
4 mrożące krew w żyłach zawracanie cysterny nad przepaścią
2 Kupując żywność warto zastanowić się , czy na pewno chcemy to zjeść .
7 Aktualnie liczbę wciąż niezałatanych serwerów Exim szacuje się na około 3 , 68 mln .
0 ZŁOTE GLOBY 2019 : Bez nominacji dla " Zimnej wojny " .
0 Jest on pokazywany przez stację w Święta od wielu lat .
1 " W 1961 roku , w miasteczku Tărtăria w Rumunii , archeolog Nicolae Vlassa odkrył trzy gliniane tabliczki .
1 " Śląsk nie jest szary i smutny .
0 Najlepsza rola w karierze Brada Pitta .
7 Naprawianie błędów zakończone po dwóch . .
4 Niegdyś kopalnia i największa stworzona przez człowieka w Europie jaskinia , dzisiaj siedziba klubu motocyklowego o nazwie Pekelné Doly ( Piekielne Doły ) .
7 Jednym z urządzeń , które ma za zadanie zapewnić kontrolę nad tym , że maszyny będą bezpieczne jest sterownik bezpieczeń . .
2 Gigantyczny tuńczyk sprzedany za 2 , 7 mln .
7 Pył księżycowy - to on może pokrzyżować plany NASA dot . budowy bazy na Księżycu .
4 W tym miesiącu jest bardzo ciekawie i ekskluzywnie !
0 OPERACJA OVERLORD - Recenzja ( OVERLORD ) . .
7 Jedyny pozostały na świecie czołg King Tiger startuje swój silnik z ogromnym hukiem .
4 Skutki mogły być katastrofalne .
4 Czy można zobaczyć nagranie z przebiegu egzaminu na prawo jazdy ? .
6 Polak uległ po jednostronnej walce jednogłośnie na punkty Demetriusowi Andrade .
5 Chciałbym Wam zaprezentować aplikację , którą stworzyłem ze znajomymi .
7 Zaktualizujcie oprogramowanie ! .
5 Na facebooku Marcina , policjanta z Myśliborza można dzisiaj przeczytać słowa niesamowitego żalu i bólu po odebraniu jemu jego towarzysza pracy , policyjnego psa , suczki Kseny .
2 Niemiecka firma oferuje makaron z robaków .
0 " Lincz " - polski film dla fanów kina na faktach .
1 Ten bałkański klejnot , w przeciwieństwie do wielu sąsiadów , uniknął turystyki masowej "
0 Gdy byłam dzieckiem , Kościół stanowił dla mnie centrum wszechświata : życie kręciło się wokół parafii .
4 Trzy lata po zakończeniu produkcji w Solihull , fabrycznie nowe egzemplarze Land Rovera Defendera znów budzą się do życia .
7 Naukowcy próbują odnaleźć lustrzane uniwersa rodem ze Star Treka .
4 Jak podaje twórca koszt przejechania 100 km jest mniejszy niż 1 zł .
4 Przegląd ogłoszeń z ciekawymi samochodami z ostatnich dni .
7 Zapraszamy na wycieczkę śladem katarskiego gazu !
0 Mniej znane role HARRISONA FORDA .
5 Mobbing i nieludzkie traktowanie policjantów i psa policyjnego w KPP . .
2 Jak cukier wpływa na nasz mózg ? .
1 Senacka komisja kultury przyjęła specustawę o Westerplatte .
5 Pomorze , Podlasie , Śląsk , Dolny Śląsk i Mazowsze - w tych regionach w piątek pracownicy inspekcji weterynaryjnej zablokują centra miast i drogi krajowe .
3 Ma niespełna 2 lata i już musi mierzyć się z rakiem .
3 Prokuratura u Zięby , to może być koniec Ukrytych Terapii i cios w serce . .
2 Nasze ciało daje nam różne objawy , mówiące o zbyt niskim poziomie cukru .
2 Żaden z dodatków do żywności stosowanych i dopuszczonych w Polsce nie jest rakotwórczy .
6 Nowicjuszom nie zwracam za onkologa .
5 Szacowana stopa bezrobocia rejestrowanego w czerwcu 2019 roku wyniosła 5 , 3 procent i była o 0 , 1 punktu procentowego niższa niż miesiąc wcześniej .
7 Według nowego raportu analityków Bloomberga , rynek magazynowania energii powinien odnotować gwałtowny wzrost .
5 Firmy coraz częściej sięgają po pracowników z Dalekiego Wschodu , ponieważ w sezonie brakuje pracowników z Ukrainy , którzy wybierają pracę w innych krajach Europy Zachodniej
1 Maszyna rozbiła się w Lesie Kabackim .
0 Kłamano bowiem i na szczycie , i na najniższym szczeblu władzy . "
6 Piotr Lisek ponownie pobił rekord Polski !
6 Skandaliczne zachowanie Kyrgiosa .
4 Już od kilku lat Chiny są największym rynkiem samochodowym na świecie .
2 Kot jest zdeterminowany , aby wydostać żywność z zamrażarki .
2 Makaron ze szpinakiem i szparagami .
2 Lekko psychodeliczna animacja poklatkowa - znikające owoce i warzywa .
7 OSINT ( Biały Wywiad ) , czyli techniki pozyskiwania informacji - szkolenie .
1 Spadek płodności mógł być decydującą przyczyną wyginięcia neandertalczyków , naszych bliskich krewniaków - informują naukowcy na łamach pisma " PLOS ONE " .
0 Tim Burton powiedział kiedyś , że nie rozpoznałby dobrego scenariusza , nawet gdyby miał go przed nosem .
5 Ta sytuacja może jednak naruszyć dobre imię pracodawcy , choć winy za nią nie ponosi .
3 Fizjoterapeuci będą głodować i strajkować - Zdrowie .
2 Tradycyjna zupa zalewajka z wędzonym boczkiem
0 Powstaje " Gladiator 2 " Ridleya Scotta , a producenci stojący za tym przedsięwzięciem - Walter F . Parkes i Laurie MacDonald potwierdzili teraz , że sequel umiejscowiony będzie 25 lat od wydarzeń z pierwszej części .
2 Niebezpieczne działanie kwasów trans .
2 Doskonalenie procesu produkcyjnego i skuteczności naklejek zajęło aż 3 lata .
4 Kompletnie pijany kierowca jechał Golfem bez . .
2 To miksy tłuszczowe , w których zamiast mleka dominuje olej palmowy .
7 Każda strona internetowa może aktywować kamerę na komputerze odwiedzającego i go po cichu podglądać .
1 " 25 LAT PO WIELKIM POŻARZE " - TVM Kędzierzyn - Koźle .
6 Euro U - 21 : Możliwe scenariusze przed ostatnią kolejką grupy A . Możliwe scenariusze przed ostatnią kolejką grupy A .
7 Huawei działało z chińską rządową firmą   Panda International Information Technology   na kilkoma projektami telekomunikacyjnymi realizowanymi w Korei Północnej w tym budową monitorowanej sieci 3G .
0 Czego szukamy w filmach i obrazach ? .
4 Ostatnio panują w motoryzacji i ludzie kupują SUVy i samochody z dużym grillem .
6 Jak poinformowała UEFA , kibice przesłali rekordowe 19 , 3 miliona zgłoszeń dot . zakupu biletów na turniej EURO 2020 .
0 Rambo V zadebiutuje już we wrześniu , a podczas niedawnego święta niepodległości aktor , reżyser i producent podzielił się . .
7 W pierwszy dzień było około 700 tys . dokumentów , we wtorek może być już milion .
4 Wygląd wyglądem , ale ta nazwa . .
3 Zaburzenia erekcji - kiedy się pojawiają , mężczyzna , zamiast szukać pomocy u specjalisty , stara się ukryć ten problem nawet przed partnerką .
4 Yellow box wchodzi do Szczecina , a niebawem będzie w całej Polsce .
7 Oraz o tym dlaczego te przenośne nie są tak dobre jak stare dobre stacjonarki . .
1 Jej rozkwit przypada na XX wiek , kiedy w systemach totalitarnych media jednogłośnie wpajały obywatelom narzucone przez władzę przekonania .
0 Scenarzystka Indiany Jonesa miała 76 lat .
7 Julian Assange prowadził hakerską kampanię z ambasady Ekwadoru .
1 Bitwa pod Cedynią - upokorzona duma teutońska .
3 Sprawiają , że codzienność bywa trudna do zniesienia .
6 Ceremonia ważenia zawodników w CSK ( zdjęcia ) - - . .
5 Jeszcze 30 lat temu w Polsce nie słyszano o " licencjatach " , na uniwersytety nie wybierało się wielu , a wszelkiego rodzaju szkoły wyższe wiązały się zwykle ze specjalistyczną wiedzą w konkretnej dziedzinie .
6 Jak nie ulec presji pieniądza , a przy tym zbudować zespół , który jest …
0 Dlatego też w historii X muzy sporo jest przypadków głośnych dzieł , o których dziś możemy jedynie poczytać , bo nawet . .
3 Każdy więc chciałby , aby działała jak najdłużej i jak najlepiej .
5 Jeśli jesteś dzieckiem robotnika , sam raczej też nim zostaniesz - przytrzyma cię " lepka podłoga " .
1 Jak to możliwe , że amerykański Kongres niemal od razu powierzył mu zadanie budowy rewolucyjnych fortyfikacji ?
2 Ten największy owoc na świecie ( może ważyć nawet 30 kg ) po odpowiednim przygotowaniu wygląda jak wieprzowina .
2 Jest aromatyczny a jego przygotowanie jest wyjątkowo łatwe i . .
2 Dystrybucja mięsa drobiowego z Polski z tej hurtowni została natychmiast wstrzymana .
7 Organizacja musi także do końca czerwca usunąć aplikację ze sklepów Google Play i App . .
0 Wiele lat po śmierci mistrza autor tego dokumentu spotyka Beatrice Welles , która pokazuje mu sekretne pudełko z rysunkami ojca .
1 Polska oszacowała wysokość reparacji na 850 mld dol .
1 Straszna śmierć Jana III Sobieskiego .
6 Jan Błachowicz nokautuje Rockholda na UFC 239 .
7 Czyli przez implanty umieszczone w mózgu .
2 Rolada Bounty bez pieczenia - I Love Bake .
5 Część zdecydowała się także na głodówkę .
0 Oglądanie filmu zawsze prowadzi do jakiegoś stopnia poruszenia rozumu odbiorcy , czyli emocji .
1 Drogowcy w Krakowie natknęli się na ruiny Mostu Królewskiego ! .
2 Food producers in France will be forced to think of new ways to describe some of their vegetarian and vegan foods when they   are banned from using terms such as " vegetarian sausages " , " vegetarian mince "   and " vegan bacon " .
5 Prawie 13 miesięcy - tyle średnio szuka się u nas zatrudnienia .
1 Po I wojnie światowej większość Polaków kochała Piłsudskiego .
0 Jeśli wierzyć pogłoskom , to Marvel Studios   planuje film z Richardem Riderem .
6 20 - latka po raz czwarty w swojej karierze została mistrzynią Polski .
0 Pasikowski : Jak tylko skończę " Kuriera " , zaczynam zdjęcia do " Psów 3 " .
6 Na Steem jest inaczej każdy piszący jest udziałowcem wielkiej zdecentralizowanej sieci .
4 Tachograf cyfrowy , bo o nim mowa , nazywany teraz inteligentnym , od 15 czerwca ma być montowany we wszystkich nowych pojazdach o DMC powyżej 3 , 5 tony .
0 Star Wars w pigułce , czyli dziesięć filmów w pięć minut ! .
7 Ważka dzisiaj nakręcona na wakacjach - proszę o wyrozumiałość bo to moje pierwsze slow motion Będę wdzięczny za spostrzeżenia
6 Specjalna linia autobusowa dla . .
1 Przez półtora wieku balony były ważnym ogniwem niemal każdego wojska i były obecne na niemal każdej ważnej linii frontu .
0 Najciekawsze postaci GRY O TRON .
5 Od świtu stoją tam obcokrajowcy ze Wschodu , którzy chcą zarobić , najczęściej " na czarno " .
5 Większość pracowników doświadcza dziś w pracy wysokiego poziomu stresu .
0 W gruncie rzeczy boję się tego dziecka w sobie .
0 " Obcy " : mija 40 lat od premiery horroru SF .
7 Klienci również na tym skorzystają - będzie możliwe śledzenie przesyłek w czasie rzeczywistym
7 Są ludzie , którzy uwielbiają jagodzianki .
0 Ja akurat zajmuje się fotografią poklatkową timelapse i hyperlapse i te ujęcia można znaleźć w filmie .
4 Sztuka i samochody to idealne połączenie , aby stworzyć coś niesamowitego .
0 Today you are the operator onboard the Nebuchadnezzar .
7 Ten Dzień Niepodległości mieszkańcy Alaski zapamiętają długo .
0 Twórczość J . R . R . Tolkiena inspiruje od dekad .
2 Badacze ostrzegają , że jego malejąca wartość odżywcza może wywołać poważne konsekwencje zdrowotne .
7 Podatki - ulga na działalność innowacyjną , tzw . lp Box [ ARTYKUŁ .
6 Wronka po świetnych mistrzostwach zmienił także klub .
2 Kolejny przepis w wykonaniu naczelnego kucharza wykopu .
2 Porzucają grille jak jednorazówki .
3 Profesor Andrzej Kaszuba rozkłada na czynniki pierwsze kwestie dotyczące AZS i skazy białkowej .
5 Ich zdaniem Wigilia powinna być dniem wolnym od pracy .
4 Od piątku wzmożone kontrole policji na drogach .
4 Współpraca BMW z Toyotą zaowocowała ciekawymi samochodami i korzyść była obopólna , ale Supra zyskała najwięcej co pozwoliło jej godnie wrócić do gry
2 Kasza jaglana na śniadanie - przepis na jaglankę z owocami , orzechami i . .
6 Akt oskarżenia przeciwko tym pięciu osobom sporządzono w oparciu o m . in . analizę monitoringów , czy wyników szeregu zleconych badań , oraz . .
5 Ukryta kamera w sadzie i wersja bez cenzury + 18 | Łukasz . .
5 Policja zaprasza na kawę i oferuje pracę za 3150 złotych na rękę [ WIDEO ] .
6 Temat wypłynął w ostatnich dniach , a sytuacja wygląda całkiem interesująco , choć też … komicznie . …
3 Co druga osoba chora onkologicznie stosuje naturalne metody leczenia raka .
3 W trakcie podróży po Indonezji pierwszy raz w życiu miałem nieprzyjemność przejść chorobę tropikalną .
1 Film powstawała przez cały tydzień .
6 Cztery mamucie skocznie i milion euro w puli nagród - tak w przyszłości ma wyglądać rywalizacja o tytuł mistrza świata w lotach narciarskich .
7 Trzeba tutaj podkreślić , że są to załogowe pojazdy , a nie drony , więc organizatorzy muszą zadbać o pełne bezpieczeństwo zarówno dla pilotów , jak i widzów .
0 Kilka filmów grozy , które moim zdaniem warto poznać .
1 18 czerwca 1945 rozpoczął się proces szesnastu porwanych przez NKWD przywódców Polskiego Państwa Podziemnego .
6 W tym miesiącu nie było dnia , aby ktoś się nie utopił .
0 Zapraszamy do subskrybcji kanału na # youtube .
0 ' Klecha ' , wyprodukowany przez Telewizję Polską film będzie oparty na prawdziwej historii tzw . ' Grupy D ' zwalczającej za PRL Kościół .
6 Nowe stacje Canal + Sport 3 i Canal + Sport 4 . nc + przygotował nową ofertę wraz z stacjami telewizyjnymi Canal + Sport 3 i Canal + Sport 4 . PKO Ekstraklasa zadebiutowała także w serwisie Player . pl .
7 W poniedziałek Indyjska Organizacja Badań Kosmicznych wystrzeliła w kosmos rakietę , na której pokładzie znajdował się statek kosmiczny Chandrayaan - 2 .
0 Jeden z najbardziej charakterystycznych polskich aktorów dubbingowych jako gość bardzo ciekawego kanału " Widzę Głosy "
3 Plaster komórek macierzystych może pomóc naprawić uszkodzenia spowodowane . .
3 Na szczęście udało się uratować wzrok kobiety - informuje " The Guardian " .
5 To jest znacznie mniej niż średnia dla Unii Europejskiej ( 78 proc . ) czy Niemiec ( 83 proc . ) .
4 Mercedes Benz W123 - legendarna trwałość od Mercedesa .
6 Prokurator nie skieruje sprawy do sądu .
3 Stop Nop postawiło przed kościołem na os . Zwycięstwa symboliczny grób 11 - miesięcznego Szymona , okrzykniętego " polskim Alfiem Evansem " .
2 McDonald ' s jest jedną z najpopularniejszych sieci typu fast food w Chinach .
3 Prosił , matkę , żeby go stamtąd zabrała , bo nikt się nim nie zajmował .
6 Chciałbym Wam przedstawić kontynuacje poprzedniego filmiku na temat bólu w kolanie .
5 Wiecie , u nas w Dojczlandzie lepiej jest . .
3 3041 zł - tyle średnio lekarzom płaciły firmy farmaceutyczne w 2018 r .
5 Grupa Specjalna Płetwonurków RP to ci , którzy wkraczają wtedy , gdy inni już zrezygnowali .
2 Raport NIK : wbrew zapewnieniom producentów dodatki E do żywności mogą być . .
1 Naddniestrze to nie tylko skansen komunizmu - udało nam się znaleźć w nim ślady polskości .
4 Zginął motocyklista , cztery osoby w szpitalu .
6 Chcę pomóc tej drużynie - zapewnia Sławomir Peszko
4 Przychody spółki wzrosły o 28 % .
0 Dziś o godz . 10 - tej odszedł wyjątkowy Kolega i wspaniały Człowiek , który w ostatnich dniach walczył o każdy oddech .
6 Znany i lubiany Banot łazi po kominie w Chropoczowie , pozostałości po starej kopalni .
5 Ostatnio powołuje się na niego nawet WSJ w artykule redakcyjnym nadającym ton całej gazecie .
4 Według wstępnych ustaleń policji , 48 - letnia kobieta z nieznanych przyczyn zjechała na przeciwległy pas ruchu i zderzyła się z ciężarowym manem , przewożącym opryskiwacz rol
0 Jednym z nich jest obecność dublerów .
0 Pulp Fiction | ' The Bonnie Situation ' ENG .
7 Przed dwoma laty program Libratus wygrał w pokera z czterema zawodowcami .
7 Would the price tag be different if you lived in the suburbs ?
7 CONFidence 2019 Cyber Policja - co to i z czym to się je ? .
1 Wojnę prowadzi się oczywiście na morzu , w powietrzu i na lądzie , ale można także prowadzić ją . .
1 Ponad czterysta lat temu dwunastu Polaków zajęło Sztokholm .
5 Miejsc pracy jest więcej niż kandydatów .
5 Bycie wiecznie zapracowanym wcale nie świadczy o sprycie i mądrości , a wręcz przeciwnie .
4 Chcąc pozostać jednym z najszybciej rozwijających się producentów trzeba inwestować w rozwój , dlatego Toyota inwestuje we własny tor testowy
2 Oryginalne w smaku ciasto z makiem i jabłkami bez dodatku mąki - zapraszam do wypróbowania !
2 Trudno wyobrazić sobie bardziej polską potrawę niż kotlet schabowy .
7 Z drugiej jednak , według badań Gemius / PBI wykonanych dla serwisu Wirtualnemedia . pl z eNKa korzysta ciągle niecały milion użytkowników !
3 Zeszłoroczne rekordowo gorące lato sprawiło , że w naszym rejonie Europy zadomowili się nieproszeni goście , którzy dotarli tu wraz z wędrownymi ptakami spędzającymi zimę w Afryce .
5 Przed zakwaterowaniem na hali najpierw był namiot .
6 Rangersi w prestiżowych Old Firm Derby w Glasgow przeciwko Celticowi będą musieli sobie radzić bez swojego podstawowego bramkarza .
7 Zdecydowałem się na instalację fotowoltaiczną .
2 Maluch który posługuje się pałeczkami lepiej od Ciebie .
6 W przeciwdziałanie i zwalczanie dopingu w sporcie włączają się światowe organizacje zajmujące się wymiarem sprawiedliwości .
4 Pierwszy backflip z wózkiem bocznym
1 Grupa około 30 ukraińskich dzieci z klubu " Ja , da Vinci " musiała przedwcześnie opuścić grecki hotel , ponieważ innym gościom nie podobało się wywieszenie przez nią czerwono - czarnej banderowskiej flagi . - podał w środę ukraiński kanał TSN .
7 Statki są zaprojektowane do ratowania w każdą pogodę i mogą się samoczynnie odwracać w kilka sekund po wywróceniu .
7 Google Chrome będzie automatycznie blokował wszystkie strony zawierające treści anty - rakowe , anty - szczepionkowe i anty - GMO .
6 Słynny hiszpański bramkarz , który przez wiele lat . .
2 Główny Inspektorat Sanitarny ( GIS ) podjął decyzję o wycofaniu z rynku trzech partii kukurydzianych wafli ryżowych marki Good Food .
6 Nasi piłkarze pokonali Belgię na początek Euro U - 21 ! .
4 Ludzie kupują oczami , czyli sztuczki samochodowych handlarzy . .
0 Gal Gadot poparła Rotem Sela w społecznościowym sporze z Netanyahu .
4 36 samochodów Chevrolet Corvette znaleziono w jednym z opuszczonych magazynów w Nowym Jorku .
4 Jeśli test przyniesie satysfakcjonujące rezultaty , zbudowane zostaną kolejne odcinki .
2 Dziś pyszne i błyskawiczne ciastka bez pieczenia - super do kawy , jak i na przekąskę : w domu , do pracy i / lub szkoły .
5 PAPIEROWY ŚWIAT - Łukasz , który żyje tylko z roznoszenia ulotek .
5 W wielu magazynach które funkcjonują od kilku lub kilkunastu lat , powstają kominy płacowe .
4 BMW serii 2 Gran Coupe - Nadchodzi konkurencja CLA [ ZDJĘCIA SZPIEGOWSKIE ] .
6 To wcale nie musi oznaczać problemów w kręgosłupem !
1 Aleksander Macedoński - żołnierz , wódz , zdobywca .
7 W prace związane z misją zaangażowani są polscy naukowcy , inżynierowie i firmy .
3 Długie kolejki i odległe terminy w przychodniach sprawiają , że ludzie traktują SOR jako jedyny sposób szybkiego dostania się do specjalisty , do którego musieliby czekać tygodniami - opowiada .
2 Warto wiedzieć , że ich skład jest diametralnie różny ! .
4 Francja wycofa swoje udziały w Renault .
7 Gdy facet bierze się za budowę domku dla lalek .
5 Wszystko po to , by ci się nie wypalili i nie zmieniali pracodawcy .
5 Nie mogą liczyć na pomoc od państwa , nie mają renty ani zasiłku .
5 Zarobki w NBP , cena prądu i podwyżka emerytur .
0 Filmy tak ZŁE , że po prostu TRZEBA JE OBEJRZEĆ .
0 Tak , szykuje się długo oczekiwany powrót He - Mana .
7 Polecam dość rzeczowy artykuł na ten temat .
0 Dziękujemy , że dałeś temu wyraz   wybierając swoje ulubione .
0 Animacja na podstawie starej opowieści .
4 Tym Syzyfem jest zespół Ferrari .
6 MEDAL RUNS : BMX Dirt | X Games Minneapolis . .
2 Idealna zupa na upały , sycąca zapewniająca dobre nawodnienie .
3 Sprawa dotyczy pewnego ośrodka w Nowym Meksyku , rzuca jednak zupełnie nowe światło na zabieg , który jeszcze niedawno reklamowało wiele celebrytek .
6 Marcin Najman vs Richard Bigis ( rewanz ) .
3 W poniedziałek przestanie działać oddział psychiatrii dziecięcej w szpitalu klinicznym przy al . Żwirki i Wigury w Warszawie .
3 Szpitale wprowadzają ograniczenia w odwiedzinach .
1 Po wykryciu ucieczki , Niemcy zarządzili " stójkę " .
4 Na śląsku doszło do śmiertelnego wypadku - ciągnik marki Zetor 7711 przygniótł 81 - latka i jego 8 - letniego wnuka .
2 Młode ziemniaki , młoda kapusta , za te smaki kocham wiosnę .
1 Niezwykłe zrządzenie losu spowodowało , że pierwszy więzień Auschwiitz przeżył cztery lata w miejscu , które stało się cmentarzyskiem milionów .
6 Ale czy przeciwnikiem będzie Jones , to się okaże
0 Nie wiem czy było ale podoba mi się .
2 Najpopularniejszy street food w Senegalu czyli aromatyczny ryż z rybą thiebou diene .
6 OKIEM SPIKERA - Polska - Izrael ( Celebracja . .
6 Napastnicy grozili piłkarzom nożami , jednak szczęśliwie nic się im nie stało .
2 Zupa zbójnicka - z kiełbaskami , grzybami , po węgiersku Kuchnia Węgier należy do kuchni środkowoeuropejskich i jest jedną z najbardzie . .
1 31 maja 1940 roku Niemcy wysadzili pomnik Chopina .
7 Tak naprawdę to najbardziej szalone obiektywy świata !
5 Dziś chciałabym Ci opowiedzieć o sprawie , która już została zakończona prawomocnym wyrokiem Sądu Okręgowego w Toruniu .
5 Koniec milczenia na temat zarobków .
3 Jeżeli szybko nie wprowadzimy zmian systemowych w neurologii , to za 10 - 15 lat będziemy mieć katastrofę - apelowali eksperci podczas Kongresu Wyzwań Zdrowotnych , który odbył się w Katowicach
2 Najprostszy mus z dyni ; dyniowy mus .
2 Jak się ma dzieci , to człowiek prędzej czy później zastanowi się co kupuje w sklepach i daje maluchom do jedzenia .
6 Jest uważany za jednego z najważniejszych sportowców XX wieku .
3 Wykorzystuje związek chemiczny aktywowany konkretną częstotliwością światła .
1 Podczas wojny siali przerażenie wśród . .
2 Kochają ją wszyscy Chrzanowianie , mieszkańcy naszych okolic , ale na tym się nie kończy . .
4 Toyota 2000GT - pierwszy japoński supersamochód .
1 Przez 200 lat nie było formacji , która byłaby w stanie dotrzymać pola skrzydlatym jeźdźcom .
4 Rajd Polski 2019 : terminarz , kto pojedzie , zapowiedź .
0 Czy przypadkiem nie widziałem już wszystkiego , co dobre na Netfliksie ?
2 Może to oznaczać , iż masz spore niedobory enzymów trawiennych lub nie tolerujesz jakiegoś pokarmu .
1 Gdyby nie reformy , które przeforsował Sobieski , prawdopodobnie nie dalibyśmy rady Turkom .
2 Pokażę Wam jak szybko przygotować najbardziej podstawową wersję tego dodatku nie tylko do pieczywa .
5 Każdy z aktywnych zawodowo Polaków płaci 1355 zł na 500 plus .
3 Mimo że nakłady rosną , a liczba wyjazdów spada , to dojazd ambulansów do pacjentów się wydłuża .
1 Mnie się poszczęściło , bo żyję .
3 Natura daje nam bowiem mnóstwo przysmaków , które posiadają wiele dobroczynnych związków .
7 To sprawia , że turyści , którzy mają telefony naszpikowane różnymi aplikacjami , nie pobierają już kolejnych aplikacji , zwłaszcza gdy w danym miejscu są tylko przejazdem "
6 ADAM KOWNACKI Z ARREOLĄ WALKĄ WIECZORU NA OTWARTEJ STACJI .
3 Jasielscy chirurdzy uratowali 40 - letniemu jaślaninowi życie , po tym , jak przeciął na szybie tętnice szyjną .
6 Ten doświadczony zawodnik uprawiał - tak jak jego ojciec - Lucha Libre , czyli odmianę wrestlingu , w której zawodnicy chronią swoją . .
4 Polska firma buduje fabrycznie nowe Land Rovery Defendery ! .
1 Historia karmienia piersią , czyli mamka do wynajęcia .
2 Sprawdź , jakie potrawy go zawierają
7 Serwis Apple nie popisał się , dokonując kilku kosztownych wymian sprzętu , gdzie problemem było jedynie wyłączone podświetlenie ekranu .
0 Wartość budynku i jego otoczenia można określić na ok . 1 , 5 mln dolarów ( ok . 5 , 65 mln zł ) - za tyle został sprzedany w 2012 roku .
6 " Gdzie jest basen tylko dla kobiet ? " .
0 Bez niego DiCaprio nie zagrałby w " Titanicu " .
2 Akcję zainicjowali brytyjscy klienci sieci , która do końca roku ma usunąć te produkty w lokalach w Zjednoczonym Królestwie .
5 Ekspert : Niski poziom bezrobocia będzie w Polsce trwałym zjawiskiem .
7 Zamiast ciężkich książek , zabierzmy ze sobą kompaktowy czytnik e - booków .
6 FIA poinformowała , że od sezonu 2020 kierowcy będą mogli zdobyć punkty do superlicencji uczestnicząc w sesjach treningowych F1 .
2 Jedni i drudzy mają trochę racji !
2 Czemu tyję na ujemnym bilansie kalorycznym ? .
1 Niemowlęta w powstaniu warszawskim .
7 ATLAS i Walkyrie radzą sobie coraz lepiej .
0 Jest jednym z najbardziej cenionych i znanych reżyserów hiszpańskich na świecie .
6 Piłkarze Legii Warszawa zremisowali 2 : 2 z Zagłębiem Lubin w ostatniej kolejce Lotto Ekstraklasy .
5 Z tego w 9 , 2 tys . przypadkach wstrzymał dalszą wypłatę zasiłków chorobowych .
2 Pasta 101 - czyli sposób na 29 rodzajów makaronu . .
5 Pojechał do Niemiec za pracą , a znalazł śmierć .
4 Ppłk Bogusław Piórkowski , Rzecznik Prasowy Służby Ochrony Państwa potwierdza , że doszło do takiego zdarzenia .
7 Od pewnego czasu działa system ALERTRCB .
1 Dla Polek wkroczenie radzieckiej armii oznaczało nieraz śmiertelne niebezpieczeństwo .
6 Rolkarz nie żyje - Praga Południe .
5 Bezrobocie w Polsce najniższe od 1990 roku .
6 O budowie nowego zespołu , szeregu niepowodzeń , konfrontacji z krytycznymi komentarzami i ciągłej wierze w sukces szczerze opowiedział Michał " snatchie " Rudzki , snajper Virtus . pro .
2 sałatka z trzech składników , kalafiorowa
6 W którym miejscu zawodnik musi teraz opuszczać boisko ?
6 Z wicemistrzem 35 - tysięcznego państewka grającym na stadionie pomiędzy lotniskiem a stacją benzynową .
7 Roboty obserwują teren z powierzchni ziemi , natomiast drony zapewniają ogląd pola walki z perspektywy lotu ptaka .
2 Wyzwanie Pizzerii Al Forno na Najostrzejszą Pizzę w Polsce .
5 Polak pozwał swojego pracodawcę , skarżąc się na niebezpieczne warunki pracy i nieodpowiedni sprzęt .
0 Jego karierę przerwały problemy osobiste .
4 Podejrzewany jest o uszkodzenie lusterek w samochodach .
5 Najbardziej zaskakujący jest wzrost dynamiki inwestycji przedsiębiorstw , który przez wiele miesięcy wyglądał bardzo blado .
2 Amerykańscy żołnierze poznają efekty 20 - letniej pracy biura żywienia wojennego US Army .
1 Pod koniec XIX wieku dawna stolica Polski była prowincjonalnym miastem , któremu groziła . .
6 Cała kadra dostała od trenera Jerzego Brzęczka wolne do niedzieli do wieczora .
5 Rozgoryczeni zachowaniem starych kolegów po fachu , którzy tępią nową konkurencję .
7 Nowy system transakcyjny BNP Paribas dostępny już od dziś .
5 Pracownicy Biedronki z premią , którą mogą pozazdrościć nauczyciele . .
3 Policjant reanimował niemowlę [ WIDEO ] .
2 Czy hitem lata mogą stać się lody o smaku chleba ze śmietaną i cukrem ?
4 Kilka dni temu policjanci z jędrzejowskiej drogówki ( woj . świętokrzyskie ) tuż po godzinie 17 : 00 , w miejscowości Warzyn zauważyli jadący ciągnik rolniczy .
0 Witam wszystkich serdecznie , wybrałem się do kina po długiej nieobecności na film Robin Hood 2018 lub jak wolicie w pełnym tytule ROBIN HOOD : Początek .
0 Warto poświęcić te 10 minut i obejrzeć .
6 W miasteczku Sonkajärvi , na północ od Helsinek zakończyły się mistrzostwa świata w noszeniu żon .
5 Razem z dojazdem część z nas poświęca na pracę nawet 16 godzin dziennie .
3 Póki co projektem nie zajmie się Sejm , ale   organizatorzy nie składają broni .
5 Wydłużenie do 12 miesięcy okresu , w którym cudzoziemcy mogliby pracować w Polsce na podstawie oświadczenia o zamiarze powierzenia pracy , a także wprowadzenie sp
2 Dlaczego to dziecko nie je warzyw , do jasnej cholery ? ! .
4 A co jeśli przeszukamy bazę CEPiK w poszukiwaniu mniej oczywistych kierunków ?
2 Z powodu suszy krowy nie mają , co jeść .
5 W końcu została zwolniona , więc pozwała pracodawcę i wygrała odszkodowanie .
5 Przepracowani programiści , artyści i testerzy związani z branżą twórców gier komputerowych coraz częściej nawołują do stworzenia związków zawodowych .
0 Joker to jedna z najdziwniejszych i najmroczniejszych postaci komiksowych . .
7 Strona Allegro będzie prawdziwa .
3 Żeby to było możliwe , sama jednak potrzebuje pomocy .
2 San Sebastian - gastronomiczna stolica Hiszpanii , z ogromną ilością barów , restauracji , w tym z gwiazdkami Michelin ( najwięcej z całej Hiszpanii ) , serwującymi fantastyczne dania !
6 Mistrzostwa świata U - 20 w piłce nożnej .
4 Audi R8 po " wybuchu " , czyli rozebrane do najmniejszej śrubki na grafice .
2 Jedzenie przed snem - to możesz jeść bezkarnie .
0 Sprawca ataku natychmiast został aresztowany przez funkcjonariuszy .
0 Jakie ujęcia w filmach się powtarzają ?
3 Dzięki metodzie z Polski rak ma być wykrywany w ciągu kilku sekund .
0 Dokument opowiada o prawie zapomnianym człowieku Carlu Laemmle , który kiedyś należał do największego studia filmowego na świecie .
1 Gdyby 31 lipca 1944 roku ktoś powiedział generałowi Borowi - Komorowskiemu , że walka o Warszawę potrwa aż sześćdziesiąt trzy dni i skończy się kapitulacją , ten zapewne popukałby się w czoło .
0 Jaki kraj taki Dominic Toretto - zwiastun polskiego filmu o wyścigach " Diablo .
6 Kubot i Melo pokonali Brazylijczyka Marcelo Demolinera i Divija Sharana z Indii
2 Przepis na przepyszny , delikatny sernik z borówkami .
2 Jest to doskonałe danie , które zachwyci wszystkich swoim smakiem oraz zapachem w całym domu .
3 Sugeruję się opiniami z portalu " znanylekarz " .
2 Aktywiści wegańscy zaatakowali we wtorek sklep mięsny w centrum Lille ( północna Francja ) .
4 Nie mierzą one jednak prędkości poruszających się po mieście pojazdów , a kontrolują emitowane przez nie spaliny .
2 Wywiad z kucharzem zajmującym się polską kuchnią w wersji street food
2 McDonald ' s zostanie wyrzucony z Państwa Środka ?
6 Scena jak z " Gwiezdnych wojen " !
5 Inspekcja pracy prześwietli firmy , czy zakładają PPK .
5 Liczba bezrobotnych w Polsce spadła poniżej 900 tysięcy .
3 Bez przerwy masz biegunkę albo cierpisz na zaparcia .
5 Pracodawca może podglądać cię w toalecie .
2 Producent odnosi się do sprawy .
4 Gdzie jest najwięcej urządzeń do pomiaru prędkości ? .
3 Wirusy potrafią komunikować się ze sobą i współpracować .
5 ZUS podważa opinię swojego orzecznika .
7 W Polsce powstaje innowacyjny system do zarządzania ruchem dronów .
3 Program Medere LONG GOOD LIFE to jedna z inicjatyw Fundacji Medere .
1 Pułkownik Wojska Polskiego i armii amerykańskiej , zastępca szefa Zarządu Operacyjnego Sztabu Generalnego WP PRL , tajny współpracownik CIA .
6 Polskie biegaczki poleciały w kosmos .
2 Soja jest rośliną bogatą w białko ( 40 - 50 % ) , kwasy tłuszczowe omega - 3 i omega - 6 ( 15 - 20 % ) oraz witaminy B1 , B2 , B6 , PP , magnez , cynk , mangan , miedź , żelazo .
7 Powstał reaktor , który potrafi zmienić dwutlenek węgla w tlen .
5 W Katowicach pracę można dostać niemal w każdym zawodzie .
7 O tym dlaczego # cyberpunk staje się znów tak modny .
7 INSTAGRAM jest wyłączony po raz trzeci w ciągu trzech dni , a tysiące osób skarży się , że nie mogą uzyskać dostępu do swoich kont .
1 10 czerwca 1692 roku odbyła się egzekucja pierwszej z rzekomych " czarownic " z Salem .
0 SHINE - animowany film krótkometrażowy o dwóch istotach próbujących zaimponować kobiecie .
1 Minęły już 74 lata od zakończenia II wolny światowej i żyje jeszcze garstka osób oskarżonych o zbrodnie nazistowskie .
5 Polacy , którzy wprawdzie zarabiają wyłącznie za granicą , ale mają w Polsce rodzinę , będą musieli rozliczać się także z naszym fiskusem .
7 W wyniku ataku ransomware sparaliżowane zostały komputery miasta .
1 Niemieccy rycerze czując rychłe zwycięstwo rzucili się w pogoń .
3 Sok z buraka - znachorzy " leczą " nim raka .
5 Tytuł : " Dyrektor płacił informatykowi za opiekę nad drukarką i laptopem " ( . . )
4 Honda S2000 AP2 z LEGO Technic .
5 Przed świętem 11 listopada rośnie liczba funkcjonariuszy przebywających na zwolnieniach
2 Głównie to spory udział cielęciny oraz brak wypełniaczy typu bułka tarta .
7 Transport morski jest jednym z największych źródeł emisji zanieczyszczeń do atmosfery .
2 Czyli zdrowo sie odżywiać olejem palmowym
6 O polskim klubie dowiedział się z Facebooka
4 Uciekając przed policją na łuku wypadła z drogi i dachowała .
7 Dziś opowiem wam o pierwszym w historii myśliwcem z napędem odrzutowym , jaki miał okazje uczestniczyć w działaniach bojowych .
6 Sąd kazał jej obniżyć poziom testosteronu .
2 Od 1 sierpnia do oferty Ikea wprowadzony został wegetariański hot dog .
5 Lojalność pracownika za możliwość pracy ?
6 UEFA zaprezentowała platformę OTT z darmowym dostępem do zakulisowych i archiwalnych materiałów Ligi Mistrzów czy Bundesligi .
3 Jednak coraz częściej pojawiają się głosy , że związki fluoru , które wchłaniamy m . in . z past do zębów , są szkodliwe dla naszego zdrowia .
2 Smakowite ciasto , przyjemnie wilgotne , z lekkim posmakiem piernika .
0 To straszny potwór , rozrabiaka i zdarza mu się bywać okrutnym .
3 # # # Grypa , przeziębienia i odporność .
7 Korzystając z systemu kontroli wersji Git zdarza się od czasu do czasu ujrzeć warning o następującej treści " LF will be replaced by CRLF in fileName . " .
2 Użytkownicy portalu Wykop zebrali niemal trzy tysiące złotych , by dowiedzieć się , co w polskich kurczakach czyha na konsumenta .
1 Temat ankiety przeprowadzonej przez puławski Ratusz nie spotkał się z zainteresowaniem ze strony mieszkańców .
6 # nature # adventure # outdoorlife # thegreatsteppe # horses
7 Rozproszonego systemu kontroli wersji , który został zbudowany przez Linusa Torvaldsa .
3 Według Polskiego Stowarzyszenia Diabetyków , Polska jest w czołówce krajów , w których wykonuje się najwięcej amputacji kończyn z powodu stopy cukrzycowej - ok . 15 tys . rocznie .
1 W centrum historycznego miasta Dinan we francuskiej Bretanii doszło w nocy z 22 na 23 czerwca do pożaru jednego z najstarszych budynków średniowiecznych , zwanego Maison Pourcel z 1458 r .
3 Może to być związane z wprowadzeniem obowiązkowych szczepień przeciwko rotawirusom - wynika z badań .
6 Polak ma za sobą zdobycie siódmego w karierze mistrzostwa Niemiec , które przypieczętował tytułem króla strzelców .
2 Przeterminowane produkty są zdatne do spożycia - ten eksperyment to udowodnił .
0 Grozi mu 5 lat za molestowanie | . .
7 Oczywiście może ( a nawet powinien ) wydać komunikat z ostrzeżeniem , ale czasem może ( jeśli potrafi ) zrobić sporo więcej - tak jak zaatakowana Fakturownia . pl .
0 Sami postanowiliśmy uciec tam na kilka dni by ujrzeć wysokie klify i krajobrazy , które w styczniu rozkwitają wiosenną zielenią .
1 W 1936 roku zaczął współpracę z Albertem Einsteinem na uniwersytecie w Princeton w USA .
2 Swoboda wyboru , brak savoir - vivre ’ u , sos .
0 Arnold Schwarzenegger przyszedł na świat 30 lipca 1947 roku , w Thal - miejscowości austriackiej .
3 Za każdym razem był wypisywany , choć wg bliskich powinien zostać .
4 Druga generacja BMW Serii 2 nadchodzi .
2 Serek topiony Bulion lub bulion z kostki Zioła jakie lubicie Jogurt naturalny lub śmietanka słodka Ziele angielski i liść laurowy / bobkowy Wspieraj przez PAYPAL - . .
6 Sezon 2018 / 2019 w NBA należał do drużyny Toronto Raptors , która po raz pierwszy w swojej historii zdobyła tytuł mistrzowski .
2 Dostępne są one w biedronkach , lidlach , carrefourach - chyba we wszystkich sieciach .
7 Przyszłość sieci handlowych : rozrywka i dywersyfikacja .
0 Ale to nie oznacza , że wszystko za co się biorą zamienia się w złoto , bo zdarzają im się wpadki , które należałoby śmiało nazwać spektakularnymi . .
2 Nie tak branża wołowa wyobrażała sobie początek 2019roku .
1 Pochodzę z dzielnicy Dziesiąta i z obozu widziałam swój dom , to bolało bardzo .
3 Osteoporoza to problem ok . 3 mln Polaków .
0 Muzyka z filmu Titanic : wersja gumowy kurczak i fortepian .
2 Mega prosty przepis dla zapracowanych osób .
5 Przedsiębiorstwo zaznaczyło jednak , że prowadzi intensywną rekrutację w kluczowych oddziałach - podał serwis CNBC .
6 Niby nie dramat , ale wstyd na całą Europę .
5 Sprawy związane z przyznaniem prawa do wcześniejszej emerytury lub emerytury pomostowej są mi szczególnie bliskie .
0 Stars Impresariat Filmowy szuka statystow i epizodystow do serialu WATAHA HBO .
0 Alternatywne zakończenie " Titanica " .
4 Fabryka w Gliwicach nie będzie produkować kolejnej generacji Opla Astry .
6 Ten 25 - minutowy trening Pilates jest idealny dla początkujących lub każdego , kto chce wzmocnić swoje mięśnie głębokie .
1 Premier : to opowieść o bogactwie naszej historii .
6 MEGAVALANCHE 2019 , THE CRAZIEST MTB MASS START RACE IN THE WORLD .
1 Trzeba przyznać , że w 1984 wyszło wiele kawałków , które zostały ponadczasowymi hitami .
6 Czterech zawodników reprezentacji Izraela zostało ukaranych finansowo za " ruszenie w miasto " po przegranym 0 - 4 spotkaniu z reprezentacją Polski w Warszawie .
5 Nasi funkcjonariusze pracują , by cała Europa czuła się bezpiecznie .
4 Uruchamianie autobusu Autosan H9 .
6 Polscy pływacy rozpoczęli bicie rekordu świata ! .
7 Era naddźwiękowych podróży samolotem skończyła się wraz z ostatnim lotem concorde ' a .
7 Zdrożeć ma także sam Cyfrowy Polsat , co w czerwcu potwierdził Zbigniew Solorz - Żak .
7 Musimy myśleć o pewnym stopniu nasycenia Wojskami Obrony Terytorialnej całego terytorium kraju , a nie tylko jego wschodniej części -   podkreśla w rozmowie z Defence24 . pl gen . dyw . Wiesław Kukuła , dowódca Wojsk Obrony Terytorialnej .
1 W wakacje Muzeum Narodowe we Wrocławiu zaprasza na spotkania z Anną Prorok , która na każdym z prowadzonych przez siebie wydarzeń pojawi się w innym stroju historycznym
6 Któż nie słyszał o Gladiatorach , nie wielu jednak wie , że swoją tężyznę fizyczną i siłę zawdzięczają kalistenice , podczas ćwiczeń wykorzystywali oni masę własnego ciała .
7 Jednak w tym przypadku interesująca jest nie tylko wysokość kary , ale również powód jej nałożenia oraz … to , że wysokość kary nie jest ostatecznie klepnięta , co wiele mediów jakby pomija .
2 Właściwie każdy zna to uczucie .
7 Ponad 500 tys . złotych zebrali Marek i Tomasz Sekielscy na produkcję filmu dokumentalnego o SKOK - ach .
6 Fat Redneck Catfish Cooley Pulls Off Incredible . .
4 Spółki schodzą z placów budów dróg .
2 Do jego przygotowania będą nam potrzebne : 500 g czekolady gorzkiej , 250 g masła , 12 jajek , 120 g mąki 550 , 150 g orzechów włoskich , 1 łyżeczka proszku do pieczenia , 500 g cukru białego .
6 Ronaldo żąda transferów do Juventusu .
0 ( English below ) Najbardziej inspirujące miejsce w Mediolanie - Fondazione Prada to połączenie fascynującej architektury , różnorodnej sztuki , kina , księgarni i kawiarni zaprojektowanej przez reżysera Grand Budapest Hotel , Wesa Andersona .
3 Co 8 minut ktoś w Polsce dostaje udaru .
4 Na zjeździe z A4 w kierunku centrum Katowic , samochody pędzą ( jak to na zjedzie z autostrady ) z dość sporą prędkością .
6 Tym samym Caster Semenya mogła wystartować na swoim koronnym dystansie podczas mityngu Diamentowej Ligi w Rabacie .
5 Liczba ta odpowiada około 2 , 5 % populacji Rumunii .
3 Problem wszawicy wraca jak bumerang .
2 Jesteśmy coraz zamożniejsi , dlatego kupujemy coraz mniej jedzenia .
4 Choć był to dzień roboczy tuż przed Wielkanocą , do Wrocławia zjechało się łącznie ponad 30 osób .
1 Śmierć poniosło trzech młodych polskich lotników i dziewięcioro cywili , a kilkanaście osób odniosło rany .
0 A gdyby tak nakręcić Avengers z polskimi aktorami ?
7 Oszuści podszywają się pod popularną platformę i próbują okraść Polaków .
3 Na różne sposoby starają się pokonać antybiotyki .
5 Kasjerki w sklepie mają wolne , ale ich faceci na budowie już nie
3 W całej tej sytuacji nie sposób oprzeć się wrażeniu , że Jerzy Zięba zagalopował się , opowiadając o działaniach prokuratury i pokazuje ludziom wprost , o co mu chodzi .
3 Do groźby szerokiego strajku odniósł się minister zdrowia Łukasz Szumowski .
4 W 48h przerobiliśmy naszego busa na minikampera , wydając na to około 180 dolarów .
1 Co wiemy o lokalizacji drugiego najważniejszego grobu w dziejach chrześcijaństwa ?
0 Wytykanie wszystkich nieścisłości w Avengers : Endgame SPOILERY ! .
3 Mimo to szpitale grożą buntem , a chorzy nie dostawali terapii .
1 Pikantne i lekko owocowe piwo z drożdży sprzed 5000 lat ! .
2 Ogień wykorzystywany jest jako główne narzędzie do przygotowywania potraw .
1 Jednak w czasie zimnej wojny Myszka Miki i Kaczor Donald nie byli w Polsce witani równie entuzjastycznie , jak teraz .
2 Wiewióreczniki , jak ludzie , lubią pikantne jedzenie .
0 Staramy się w nim odpowiedzieć na pytanie : czym jest Camino ?
0 " AD ASTRA " - kosmiczne , przygodowe science fiction z Bradem Pittem .
0 2 miliony widzów " Wyklętego " 1 marca .
4 A usiłowanie zabójstwa wygląda tak : .
5 Przez wiele lat ciężko pracowała jako pomoc domowa .
4 WIELKIE OTWARCIE 1 CZERWCA : Warszawy , Syreny , Maluchy , Fiaty 125p , Polonezy , Żuki oraz inne wspaniałe klasyczne samochody .
0 Boss Logic widzi Zaca Efrona w MCU .
2 Same burgery wciąż będą dozwolone ( ͠ ° ͟ ʖ ͡ ° )
5 Lada chwila pracownicy w Polsce . .
5 Do Sejmu trafił projekt ustawy posłów PSL UED .
2 Połączenie kremów budyniowych o dwóch smakach razem z galaretką i owocami to hit tego lata .
2 Makaron z dynią i azjatyckimi dodatkami .
7 Odpowiedź może być tylko jedna , czyli absolutnie nie , nawet jeśli ktoś opanował sztukę ich prowadzenia do mistrzostwa jak nasz dzisiejszy bohater .
4 Był podejrzewany o kradzież luksusowego bentleya .
5 Przyjdzie mu się mierzyć z zagranicznymi prawnikami zarabiającymi miliony .
5 Najpierw chce jednak sprawdzić lojalność pracownika .
6 Joanna Jędrzejczyk i trening siłowy MMA u Phila Daru .
1 Kiedy uznano zatem , że dla zdrowia trzeba się odchudzać ?
6 Claressa Shields to jedna z najgroźniejszych kobiet na świecie .
3 16 - latek przez raka stracił nogę .
2 Ser Amanti Guacamole w Fresh Market jest produkowany przez holenderską firmę serowarską Daily Dairy .
2 Więc jeśli chcielibyście by nam pomóc po promować nasz produkt było by nam bardzo miło
3 Planując swoją starość Polacy zamierzają wówczas rozwijać pasje , podróżować i czytać książki , ale obawiają się chorób i braku pieniędzy .
5 W Polsce coraz mniej związków zawodowych .
3 Dlaczego więc tylko nieliczni przekraczają setkę ?
4 Gran Turismo Polonia 2019 - Podsumowanie [ Galeria ] .
2 Biała kiełbasa duszona i zapiekana w białym winie z porem i pieczarkami . . .
6 Pod koniec kwietnia Polski Związek Narciarski ogłosił składy kadr na sezon 2019 / 2020 .
1 Obiekt jest dłuższy niż pierwszy tunel .
5 Zabójcze drzwi w busie doważącym do pracy .
7 Bez własnego atomu coraz bardziej będziemy się uzależniać od dostaw energii z zagranicy .
0 Czy zagadka śmierci Frykowskiego zostanie kiedykolwiek wyjaśniona ?
2 Pesto - jak zrobić prawdziwe włoskie pesto ?
5 A jakim cudem w ogóle udaje mu się prowadzić auto ? - pytali .
6 Postawiła na kreację z wycięciami w talii .
5 Media nagłośniły już siedem pozwów o dyskryminację ze względu na ciążę .
3 Zbrodnicza krucjata Hare ' a i Burke ' a , która poniekąd przyczyniła się do . . . .
5 Powody to nie tylko pieniądze , ale też większy szacunek społeczny .
3 W tym samym okresie ubiegłego roku były 73 takie przypadki .
3 " To cofnięcie się do ery wiktoriańskiej .
4 Jeśli informacje się potwierdzą , w następnej dekadzie możemy spodziewać się Tesli Model S i X z zasięgami dochodzącymi do 1 000 kilometrów na jednym ładowaniu .
3 Mały cud w Ngaoundaye + Terapia eksperymentalna .
2 Gdzie znaleźć witaminę i na co ona wpływa .
7 Abberacji na krawędziach soczewki , która powoduje rozmycie obrazu .
1 Stolica potężnego państwa krzyżackiego w apogeum . .
6 W Tatrach zginęli wtedy 38 - letni żołnierz jednostki GROM i 40 - letnia turystka z Łodzi .
6 Kuleczki w pełnym wodospadów wodnym torze ścigają się o medale .
0 Kilka z nich dopisuję " do obejrzenia " .
7 Zamiast borowania dzięki komórką macierzystym wyhodujemy nowy ząb w 9 tygodni .
3 Daje to możliwość nowego spojrzenia na choroby związane z wiekiem .
2 Sanepid zamyka stołówkę karmiącą repatriantów .
0 Od przerażających ucieczek , po Facehuggers i Xenomorphs , te urzekające szorty przynoszą ekscytującą nową narrację dla fanów , oddając . .
3 Drugi w rankingu na najlepsze zarządzanie .
2 " Pierwsze mleko " dla Twojego dziecka z olejem palmowym
3 Polscy badacze opracowali nową metodę diagnostyki cukrzycowego uszkodzenia nerek .
6 Novak Djoković zwycięzcą Wimbledonu .
5 Jak połączyć przyjemne z pożytecznym ?
0 Jest jednak w historii kina niemało przypadków aktorskich debiutów , które zachwyciły świat , otwierając najbardziej utalentowanym drogę do światowej kariery .
5 W ramach projektu , finansowanego przez szwedzki rząd , pracownik będzie otrzymywać wypłatę za robienie … czegokolwiek .
7 Wielki Brat rozwija coraz bardziej inwigilację .
4 Średnio mają na liczniku 183 tys . km .
3 Fidget spinnery znajdą poważne zastosowanie medyczne ?
5 Wpisują się one w zjawisko wyścigu ku dołowi .
2 Dostaję sporo pytań jak przechowywać jedzenie zabierane w trasę , więc postanowiłem napisać
2 Tymczasem agrest powinny docenić zwłaszcza osoby , które skarżą się na zmęczone oczy .
6 Wygraną dał Krystian Bielik swoim golem w 40 . minucie .
2 4 sposoby na niezwykłe domowe freakshake ' i .
4 Wypadek dwóch samochodów i motocykla w Opolu .
5 Po pracę jeździmy do wielkich miast .
0 Rocky jest z nami już ponad 40 lat .
0 Howard Philips Lovecraft zyskał nieśmiertelność za sprawą swoich literackich dzieł .
4 Coraz więcej osób wypożycza lub kupuje przyczepę kempingową , by cieszyć się z uroków karawaningu .
1 25 lat temu weszła w życie ustawa o denominacji złotego .
3 Wykład dr . hab . Leszka Szenborna , profesora Uniwersytetu Medycznego we Wrocławiu
2 To więcej niż kostka masła , która kosztuje ok . 6 zł .
3 Już nie narkotyki , już nie dopalacze , dziś żniwo zbierają zmieniacze nastroju pa .
6 Na zawodach juniorów w kajakarstwie górskim na torze w Krakowie jednej z zawodniczek w trakcie spływu złamało się wiosło . .
5 Ankieta wśród naukowców PAN : wśród problemów niskie zarobki , mobbing .
7 To interesująca i być może dobra ambicja , choć nadal odległa .
2 Ten facet od 46 lat codziennie je w McDonald ' s .
5 Strajki strajkami , a zaległości rosną .
4 Kiedy jedziesz pod prąd , środkiem drogi . .
3 Wygląda na to , ze Przedsiębiorstwo Holocaust będzie grać do końca świata
1 Sensacyjna ucieczka przed bezpieką .
3 Czy z siniaka może powstać rak ?
7 Chmura Azure pełna Linuksa - na naszych oczach Microsoft pingwinieje .
2 Dziś mam dla Was szybki deser z truskawkami w roli głównej .
7 Naukowcy z Japonii twierdzą , że dobrze byłoby go odzyskać .
7 Jakie przyspieszenie zyczy Pan sobie w Pana 2 , 5 tonowej limuzynie ?
1 Zemsta Izraela albo porachunki .
1 Powstanie cyfrowe repozytorium dokumentów , które pokazują konkretne przypadki represji wobec polskich obywateli przez aparat represji dwóch totalitaryzmów .
2 Najlepsze flaki wołowe ! ( przepis )
3 Minister zdrowia obiecuje skrócenie gigantycznych kolejek do lekarza .
5 Jak informuje dziennik " Die Welt " , niemiecka policja cierpi na brak kadr , więc szuka funkcjonariuszy w Polsce .
4 We wtorek 11 czerwca z nieba spadał grad wielkości piłeczek do ping ponga przez co ucierpiało wiele aut .
3 Bohaterowie skandalu w programie " Pytanie na śniadanie "
2 Zmieniają się również metody ich przygotowania oraz wykorzystywane na co dzień sprzęty i technologie , o czym pisałam ostatnio ( link ) I choć w . .
5 Sąd w Argentynie zdecydował , że mężczyzna musi zapłacić swojej byłej żonie 8 milionów peso ( 179 tys USD ) za to , że mimo dyplomu z ekonomii , zrezygnowała z kariery i poświęciła się wychowywaniu dzieci i pracom domowym przez 27 lat ich małżeństwa .
7 W ostatnich dniach na popularności zyskała aplikacja FaceApp do przerabiania zdjęć twarzy .
5 Trzeba będzie znać język niemiecki , mieć gotówkę na utrzymanie do czasu podjęcia pracy i dysponować odpowiednimi . .
0 Film , prócz zapewnienia nam masy rozrywki , czasem bezczelnie wykorzystuje naszą nieuwagę .
2 Niestety umiejętność ta może wyginąć na zawsze
2 Czy wiecie , co robiono w PRL , kiedy produktom kończyła się data przydatności do spożycia ?
3 Agresja to dla mózgu czysta przyjemność .
7 Kończą się materiały do produkcji baterii .
2 Studenci Politechniki Warszawskiej opracowali wegański jogurt na bazie prosa .
7 I jak trudne jest dojście po nitce do kłębka ?
3 W ciągu ostatnich 20 lat zachorowalność na czerniaka wzrosła aż o 300 % .
6 Tak polscy piłkarze rozbili Izrael .
6 Dla Polki to i tak najlepszy wynik osiągnięty na trawiastych kortach w Londynie .
5 Inżynier elektryk do sypania soli .
0 Układ filmu uzupełniły też fragmenty innych filmów z udziałem Bruce ’ a Lee .
2 Prawo Engla przestało działać - Polacy więcej wydają na żywnoś .
0 Szkoleniowiec zaprzecza i oskarża twórców o pomówienie .
7 Robimy zapasy kiełbasa w słoikach zdrowa wersja .
5 Oni , choć wieści przynoszą najgorsze z możliwych , czasem spotykają się wręcz z wdzięcznością .
0 Intro do 3 Sezonu znakomitego serialu Detektyw .
6 Przepisy nie obejmą jednak tegorocznego finału Ligi Mistrzów , który odbędzie się 1 czerwca .
0 Powoli ruszają prace nad filmem   Aarona i Adam Nee będącym remake ' iem Władców wszechświata .
4 Mołdawianin i Ukrainiec chcieli przejechać policjanta .
3 Stanowisko laureata Nagrody Nobla w dziedzinie fizjologii i medycyny Haralda zur Hausena i jego kolegów z Niemieckiego Centrum Badań nad rakiem .
1 Pan Karol , nasz sąsiad , strażnik z Auschwitz .
7 Nowoczesny fotoradar mogący rejestrować wiele różnych wykroczeń jednocześnie .
3 Musieli amputować Gabrysiowi obie nóżki .
5 Kolejny milion boi się , że już w 2019 roku nie wyjedzie do pracy w Wielkiej Brytanii .
2 Košické rozprávkové Vianoce od lat odbywa się na reprezentacyjnej ulicy Hlavnej , tuż obok największych zabytków miasta .
1 Czołg lekki 7TP - opis historii i budowy pojazdu - Czołgi XX Wieku .
6 akcji Stomilu Olsztyn , klub otrzyma 4 m . .
6   Tak naprawdę z każdego wyniku , jaki byśmy osiągnęli , bylibyśmy zadowoleni - stwierdził w rozmowie z portalem PolskieRadio24 . pl Jakub Śmiechowski , kierowca polskiej załogi   Inter Europol   Competition , która zajęła 47 . miejsce w swoim debiucie w 87 . edycji 24h Le Mans .
4 Status wstępnych zamówień na Porsche Taycana miał być utrzymywany w tajemnicy aż do światowej premiery 4 września .
4 Cyfra 3 ma podwójnie symboliczne znaczenie - wskazuje , że ID . 3 należy do segmentu aut kompaktowych oraz , po Garbusie i Golfie , zaczyna trzeci ważny rozdział w historii marki .
6 Oleksiejczuk znakomicie radzi sobie w UFC .
7 Most Powerful Forces In The Universe - Space Discovery . .
7 Huawei HongMeng w fazie testów .
1 Ciekawy wywiad dot metodologii i rzetelności badań nad zagładą Żydów .
7 Jak to naprawdę jest z tą prywatnością ?
6 Garść nowych informacji na temat odbudowy toru rajdowego Wyrazów pod Częstochową , na którym przed lat trenował Robert Kubica .
7 Firma odpowiedziała pozwem za zniesławienie .
2 Potrawy regionalne to jeden z najważniejszych argumentów za jak najczęstszymi podróżami po Polsce .
4 Projektowanie samochodu to żmudny proces , który obejmuje wiele etapów .
4 Tesla Model 3 po raz pierwszy w abonamencie w Polsce .
5 Szef kazał katoliczce pracować w niedziele .
2 Tłusty czwartek : ile kalorii ma pączek z lukrem i dżemem , a ile pączek wiedeński .
0 " Rzeź " Romana Polańskiego w pięknych nowojorskich wnętrzach .
3 Odkrycie naukowców : Choroba dziąseł to większe ryzyko zachorowania na Alzheimera .
3 I 10 razy tyle , co w 2010 roku .
6 Real Madryt chce przekazać wsparcie swojemu ukochanemu kapitanowi - tak zaczyna się oświadczenie madryckiego klubu , które jet reakcją na niepokojące inform . .
1 6 lutego został przewieziony na Majdanek ( KL Lublin ) , gdzie znalazł zatrudnienie jako pisarz w kancelarii obozowej .
5 Niepokojące wyniki badań polskich menedżerów .
5 Przedstawiamy Wam słowa związane z rozliczaniem i wzór słowackiej faktury .
5 Dla Stefana " finansowo to i tak najlepsza .
1 Obserwatoria górskie - Astronomia niepodległa # 10 .
7 Są świetne nocne zdjęcia , widok z kabiny , zapierające dech w piersiach widoki .
1 Przepiękna zatopiona dzwonnica pośrodku jeziora w Rosji .
5 Najlepsze kraje do pracy za granicą .
4 Powstały tylko trzy takie auta .
3 Autofagia , bo tak nazywa się proces , okazał się dużym zaskoczeniem dla naukowców , bo nie podejrzewano dotąd , że może być przydatny w walce z rakiem .
2 Mięso z chorych i padłych krów jest wycofywane z obrotu .
2 Okupiła post zdrowiem , ale przynajmniej przez chwilę się sobie podobała . . .
6 Dwukrotny mistrz olimpijski bił i poniżał kolegów z reprezentacji .
5 Czworo Polskich pracowników musiało zejść bo za gorąco , zostali zwolnieni , a typ broni holenderskiego Guebelsa
1 Bardzo podobny do Czeskiego , Słowackiego czy naszego Polskiego .
3 Teraz naukowcy wykazali po raz pierwszy , że istnieje także odwrotna zależność i że komórki nowotworowe prowadzą do starzenia zdrowych komórek ze swojego mikrośrodowiska .
6 Na Festiwalu Rzutów im . Kamili Skolimowskiej w Cetniewie pchnął na odległość 22 , 32 m .
7 Firma technologiczna ze Zgorzelca znalazła sposób jak można na tym zarobić
2 Oto najlepsze restauracje w Polsce .
6 Kielczanie prowadzili po pierwszej połowie już pięcioma bramkami , a ostatecznie . .
0 Jest artystyczny , ale brak w nim esencji - prawdziwej miłości .
3 Pewnie nie każdy z Was wie , że przy przeszczepie nie wycina się starej nerki i wszywa w jej miejsce nową , tylko wszczepia się ją w jamę brzuszną .
3 W Oxford Eye Hospital po raz pierwszy wykorzystano terapię genową w leczeniu zwyrodnienia plamki żółtej , które jest główną przyczyną ślepoty .
6 KIWI górą , duet taktyk i skipper robią dobrą robotę a załoga jak widać jest wyszkolona jak ekipa SAS czy Navy Seals
5 Strajk pracowników promu sprawił , że tysiące turystów utknęły na greckich wyspach .
2 Kontrola odbyła się po doniesieniach medialnych o nielegalnym uboju w Ostrowi Mazowieckiej .
5 Chciałbym zapytać , czy zna ktoś portal w którym ludzie szukaliby osób do tłumaczenia dokumentów albo tekstów , z angielskiego na polski , lub odwrotnie i dostawałoby sie za to kasę ?
4 Kierowca autobusu miał ponad 2 promile alkoholu we krwi .
5 Resort pracuje jednak nad wprowadzeniem udogodnień dla imigrantów z większej liczby krajów , między innymi z Filipin i Wietnamu , a być może nawet z Nepalu .
0 : D   Ja natomiast , zapraszam was na dawkę śmiechu z mojego filmu
6 Tottenham Hotspur będzie 19 . zespołem , który stanie przed szansą zwycięstwa w Lidze Mistrzów .
4 Sześć mandatów za jednym razem .
4 Zatonął statek z nowymi Porsche na pokładzie ( wideo ) .
5 Prawie 300 zawodów łatwiej dostępnych dla cudzoziemców .
6 Na korcie legenda , najmłodszy zwycięzca Wimbledonu w historii , któremu potężny serwis dał przydomek ' Boom Boom ' .
0 Jakiś czas temu Władysław Pasikowski nieoficjalnie poinformował , że pracuje nad scenariuszem do trzeciej części filmu .
4 Wzrost cen na budowach jest coraz poważniejszym problemem w przypadku inwestycji w ramach obowiązującego Programu Budowy Dróg Krajowych 2014 - 2023 ( PBDK ) .
6 Jak trudne są Devil Steps z Ninja Warrior ? .
2 Salatka z kalafiorem - tylko 3 składniki i sos .
5 Chcesz odnieść sukces czy mieć normalne życie ? .
5 Trendy dotyczące zdrowia , zdrowego trybu życia oraz indywidualne potrzeby społeczne dotyczące zaangażowania i   wspierania rozwiązywania problemów społecznych przekładają się na postrzeganie firm i   decyzje konsumenckie .
7 Astra - najbardziej tajemnicza rakieta nośna .
7 Teraz możemy zobaczyć lot rakiety Długi Marsz 11 z perspektywy ziemskiej orbity .
2 Szybki kurs z różnic kulturowych , także tych występujących na talerzach trochę zszokował rodziców uczniów , którym szkolny szef kuchni zaserwował soczysty kawałek . . kangurzego mięsa .
0 Blumhouse ogłosiło dwa kolejne filmy z Michaelem Myersem , a to oznacza dwie części Halloween .   Jason Blum potwierdził , że Danny McBride , David Gordon Green i John Carpenter   powrócą do obu   filmów , przy czym David Gordon Green je wyreżyseruje .
7 moja rekomendacja dla większości ludzi brzmi : znajdźcie sposób na wyjście z Facebooka - dodał .
6 Drugiego dnia finałów biało - czerwoni aż siedem razy stawali na podium .
3 Umiera ponad 22 tys . , więcej niż z powodu raka piersi , jelita grubego i prostaty łącznie .
5 To nie grypa , tylko alergia na pracę .
7 Eksperci przestrzegają przed popularną aplikacją FaceApp [ EN ] .
4 Funkcjonariusze z Tarnowskich Gór i Bytomia pomogli ratownikom medycznym podczas transportu pacjenta z podejrzeniem zawału serca .
0 Kultowy horror " Egzorcysta " ma już 45 lat .
5 Prawie 58 % z nich było notowanych w Krajowym Rejestrze Długów w dniu bankructwa .
6 Rosja popularna wśród polskich piłkarzy .
3 Większość dorosłych jest nosicielem nużeńców , przy czym odsetek ludzi zakażonych tym pasożytem wzrasta wraz z wiekiem .
2 Ciasto z rurkami bez pieczenia - I Love Bake .
7 Waży zaledwie 259 miligramów , ma cztery skrzydła , które trzepoczą 170 razy na sekundę i jest zasilany energią słoneczną .
3 W prosektorium zabrakło miejsca .
1 Jej wielką pasją było wyprowadzanie z równowagi swoich rozmówców .
3 Dawid Ciemięga vs . antyszczepionkowcy .
5 . . z deficytem specjalistów na rynku pracy .
0 Tym samym mamy coraz większą wiedzę na temat filmów i uwielbiamy . .
1 23 V 1984 roku Sąd Wojskowy skazał zaocznie płk . R . Kuklińskiego na karę śmierci .
2 Od września ceny wzrosną o około 25 proc . " .
2 Nie tylko na działce można odpalić grilla .
7 Krótka animacja pokazująca wpływ przeciętnego człowieka na środowisko naturalne .
2 Dlaczego warto jeść czereśnie ? .
5 W niedzielę pracownicy polskiego narodowego przewoźnika zostali poinformowani , że osoby , które nie przyłączyły się do strajku w firmie , zostaną dodatkowo wynagrodzone .
6 Czy tempo na siłowni ma znaczenie ? .
2 Wkrótce mogą one również zostać zakazane , a przynajmniej niektóre z nich , jeżeli nadgorliwi politycy wezmą sobie do serca opinie naukowców .
5 Firmom dbającym o dobrą atmosferę pracy , ale też dającym zatrudnionym niezależność w wykonywaniu obowiązków oraz możliwość zachowania work - life balance , łatwiej jest pozyskać , a później zatrzymać wykwalifikowanych specjalistów .
2 Większość firm ograniczyła zawartość soli i cukru w swoich produktach .
4 Teraz czas na ten sam samochód w spokojnym opakowaniu dla 15 osób
1 Po wojnie dyrektor fabryki czekolady w Bonn .
7 Tylko mi się wydaje , czy ich poziom już przebija wyborczą i część internetowych gazetek ?
4 Czy rowerzyści są tylko ofiarami , czy również sprawcami wypadków ?
0 . . że nie może publicznie używać swoich magicznych mocy .
7 To będzie raj na Ziemi tylko dla wybranych .
5 Pracownicze Plany Kapitałowe - Poradnik dla Pracodawcy - Prawo dla . .
3 Jakość nasienia młodych mężczyzn w Szwajcarii jest bardzo niska - alarmują naukowcy .
5 Tymczasem płace nauczycieli mają wzrosnąć średnio o . .
5 Bezrobocie w Polsce jest najniższe od 1990 roku .
7 Wykonany w technologii microLED i dający 2 miliony nitów , Póki co to prototyp ( tylko jeden kolor ) .
6 Tym razem reklama cateringowa chłopców z Kongo .
0 Sprzedawca zachował zimną krew [ WIDEO ] .
7 Na zakup nowego auta będzie można dostać nawet 75 tys . zł .
7 Jeśli załogowy lot na Marsa odbyłby się dzisiaj , byłaby to misja samobójcza .
6 To może być ostatni taki bieg w historii lekkoatletyki .
7 Koniec Skype for Business , Microsoft stawia wszystko na Teams .
2 Płaci się w zależności od tego , ile waży porcja .
3 Ograniczenia w odwiedzinach chorych wprowadzają niektóre szpitale na Lubelszczyźnie .
7 Drony Amazon Prime Air coraz doskonalsze .
5 Gdzie pracują imigranci zarobkowi przed Świętami w Polsce ?
4 Kobieta była pijana , do tego wiedziała , że autem kieruje pijany mężczyzna , ale wsiadła ze swoim dzieckiem do auta .
1 Zimna wojna trwała niemal pół wieku - i na zawsze zmieniła globalny układ sił .
4 Na wysokości 2052 metrów nad poziomem morza , w Passo Stalle , rozpoczyna górski rollercoaster .
5 Niewidomy Mateusz za free robi strony internetowe .
1 Czarnobyl : Promieniowanie kłamstwa .
7 6 mitów energetyki atomowej , które pora obalić : od kwestii promieniowania , przez awarie , odpady , aż do porównania z energetyką węglową .
5 Wniosek o rządową dotację opiewał na 8 milionów złotych
2 Jednak okazuje się , że to mit , który obaliło już wielu naukowców .
3 Niezwykłe bliźnięta , drugi taki przypadek znany medycynie .
1 Niebawem rozpocznie się aukcja z ceną minimalną 600 tys , choć szacuje się
7 Bardzo prosty sposób na zmianę kolorów wyświetlacza w zegarku Casio Royale AE 1200WH
5 Co piąta firma zajmująca się transportem i logistyką chce w najbliższym kwartale zwiększyć liczbę pracowników , co trzydziesta planuje redukcje etatów , wynika z raportu " Barometr ManpowerGroup Perspektyw Zatrudnienia " .
2 Ciasto czekoladowe przekładane kremem z mascarpone i galaretką - przepis - . .
6 Anita Włodarczyk trenuje przed MŚ na rozpadającym się obiekcie .
2 Smakowite , mięciutkie , pulchniutkie placki ziemniaczane , uwielbiane nie tylko przez dzieci .
6 Gortat wypowiedział się również czy wróci jeszcze do najlepszej koszykarskiej ligi na Świecie
1 Na cmentarzy przy ulicy Unickiej w Lublinie odnaleziono szczątki żołnierza niezłomnego .
4 Mandat z fotoradaru będzie można dostać nie tylko za nadmierną prędkość , ale też nielegalne przekroczenie torów .
2 Producenci mają na to trochę zagmatwane wytłumaczenie , jednak eksperci nie mają wątpliwości , co jest tego przyczyną .
7 Niektóre firmy oferujące " odzyskanie plików " w istocie negocjują niższy okup z przestępcami , płacą ten okup , ale same żądają opłaty w wysokości okup + marża .
0 NIEPRZYZWOITE sceny w ANIMACJACH dla dzieci .
7 Reaktor w Czarnobylu był budowany z m . in . z myślą o zastosowaniach wojskowych .
6 Widzew Łódź zremisował 1 : 1 w meczu 31 . kolejki II ligi polskiej ze Skrą Częstochowa .
7 JAKI JEST TWÓJ CYFROWY MODEL BIZNESOWY ? .
1 Dlatego środki na czarną godzinę chętnie lokujemy w monetach ( . . )
0 Niemiecki serial przedstawia patologiczny obraz Polaków . .
3 Choć na chorobę tę cierpi od 2 % do 5 % populacji , niektórzy lekarze nie wiedzą nawet o jej istnieniu i lekceważą objawy zgłaszane przez chorych , nie chcą postawić diagnozy .
2 Dla krajowych eksporterów to szansa na znaczne większenie sprzedaży .
5 Emerytura w Polsce to dla wielu osób życie w nędzy , a dla budżetu to za dużo .
4 Chrysler - Plymouth Plainsman Concept ( 1956 ) .
6 " Ciśnieniomierz wskazywał 200 / 130 " .
5 Niskie zarobki powodują , że wiele osób chciałoby dorobić pracując za granicą podczas urlopu , a w ciągu roku sprzątając .
7 W sterownikach z niższym firmware do 3 . 0 . .
3 Psychodeliki coraz bliżej zatwierdzenia jako leki .
5 Kobieta za seks miała dostać lepszą . .
6 GP Azerbejdżanu : Najbardziej nieprzewidywalny wyścig .
7 Dla tych , którzy myślą że to film o aucie elektrycznym . .
4 Od 1 lipca 2019 roku wjazd do Paryża starym samochodem z silnikiem Diesla zostanie zakazany w godzinach od 8 : 00 do 20 : 00 .
3 Nie oznacza to jednak , że w przyszłości będzie można leczyć różnego rodzaju choroby z wykorzystaniem magnesów .
2 Jak włączyć siemię lniane do diety ? .
2 Kulinarna egzotyka zza wschodniej granicy .
6 W ten sposób chcą promować swoją wizję świata i przekonać innych o słuszności swoich twierdzeń .
0 Czterej synowie emigrantów z małej miejscowości na Mazowszu przeszli do historii kina jako Warner Brothers .
5 Bezrobocie - w niektórych powiatach bez pracy wciąż jest co czwarty mieszkaniec .
3 Jeżeli biegli raz zaopiniowali niepoczytalność , to zgodnie z polskim kodeksem karnym nie można tego cofnąć .
0 Padł ostatni klaps na planie drugiej części megahitu Jana Komasy .
4 Nie pozostaje nic innego jak tylko pochwalić .
4 W trasy do Chin mają ruszyć podwójne obsady .
0 Jakie błędy i wpadki znajdziemy drugiej części filmu John Wick ?
5 25 proc . zatrudnionych Polaków decyduje się na pracę dodatkową - to wniosek z najnowszego badania Barometr Rynku Pracy Work Service .
0 O niektórych rolach z początków kariery na pewno chciałyby zapomnieć .
2 Pozarządowa organizacja wysłała prośbę o informacje i faktury do 48 placówek z całej . .
3 Ponad 200 osób protestowało w obronie szpitala .
7 Most Expensive Fighter Aircraft Price Comparison 3D Featuring F / A - 18 Hornet Dassault Mirage 2000 F - 15E Strike Eagle Sukhoi Su - 57 Sukhoi Su - 34 Sukhoi Su - 30MK2 F - 14 Tomcat Mikoyan MiG - 35 Sukhoi Su - 27 Sukhoi Su - 30MKM MiG - 31E Foxhound Saab JAS 39C Gripen EA - 18G . .
0 Co powoduje , że film jest tak ładny ?
5 Władze małej wyspy Antikythera zapewnią każdej rodzinie comiesięczne stypendium w wysokości 500 euro , bezpłatne zakwaterowanie , a nawet bezpłatne jedzenie , jeśli przeprowadzą się na wyspę na stałe .
7 Zastosowanie zjawisk kwantowych w branży kosmicznej nie jest czymś nowym .
6 Polscy wioślarze jak zwykle nie zawiedli .
7 System zbudowany na bazie silnika Unreal .
4 " Żółte tablice " : plusy i minusy .
6 Filip Jarota został najmłodszym w   historii mistrzem Polski w   squashu .
0 Co się stało z akcją w Gwiezdnych Wojnach ? ? ? .
0 Stacja rzuca reklamodawcom potężne stawki .
1 Przypomnijmy także , że to nie komuniści w 1948 r . wprowadzili w Polsce jako pierwsi rządy monopartyjne , ale sanacja po 1935 r .
7 Polska jest krajem o bardzo niekorzystnej sytuacji hydrologicznej .
5 Częste zmiany pracy rzadziej niż kiedyś budzą dzisiaj podejrzliwość łowców głów , a mogą znacznie przyspieszyć wzrost zarobków i rozwój kariery .
6 Na złamanie zmęczeniowe narażone są osoby , które regularnie uprawiają sport ( zwłaszcza biegacze ) , jednak robią to w sposób niewłaściwy .
1 1 lipca 1569 - Unia Lubelska - 450 rocznica .
4 Władze Szwecji zapowiedziały już jednak , że nie obniżą podatku od paliw , czego domagali się protestujący .
2 Fajne miejsce na weekendowy start dnia .
6 Legia zakończyła ostatecznie sezon . .
4 Tajemnicze zaginięcie polskiego kierowcy nad jeziorem Garda .
2 W poniedziałek nabyłem w sklepie " Biedronka " przy ul . Teatralnej cukierki karmelowe w czekoladzie .
5 Eksperci fundacji Polonium , integrującej polskie środowisko naukowe zagranicą , przeprowadzili .
2 Genetycznie zmodyfikowane produkty , które codziennie zjadamy .
5 Czy warto przejść z pracy w realu na pracę zdalną ?
0 Harley Quinn otrzyma własny serial animowany dla dorosłych !
7 Funkcja nazwana " zapobieganie śledzeniu " jest podobna do tych rozwiązań , które stosują Mozilla i Apple - ciasteczka są domyślnie blokowane w przeglądarkach Firefox i Safari .
2 Jednak matcha , w przeciwieństwie do małej czarnej , dodaje energii stopniowo i pozwala uniknąć nagłego spadku siły .
2 Kruche ciasto owsiane z malinami , które nie tylko jest bardzo zdrowe , ale także smaczne .
6 Tokio - popyt na bilety zaskoczył organizatorów igrzysk .
1 Bitwa pod Czarnobylem była jedną z pierwszych wygranych przez polskich marynarzy .
6 Drogba potwierdza : Lampard rozmawia z Chelsea .
7 Na dzień przed 50 . rocznicą lądowania ludzi na Księżycu Chiny zdeorbitowały swoją drugą załogową stację kosmiczną .
2 Ten składnik nie tylko znajduje się w czipsach , wafelkach i czekoladzie .
0 Drugi film oraz link do całości w powiązanych .
4 Stop Cham # 289 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 O siostrach z Ukrainy , którym w Polsce świat się zawalił .
7 Genetycznie zmodyfikowane mikroby , karmione roślinami produkują białka spotykane w serwatce .
0 Netflix apeluje , by nie idealizować Teda Bundy ' ego .
0 Trafiłem zupełnie przypadkiem na ten projekt i jestem oszołomiony , że ten projekt muzyczno / filmowy powstał w Polsce .
5 Ustabilizowane zostało także pensum nauczycieli , które wynosi teraz 20 godzin tygodniowo ( 80 godzin miesięcznie )
6 View Comments Andy Ruiz Jr ( 32 - 1 , 21 KO ) zaakceptował przedstawione mu warunki walki z mistrzem świata WBA , WBO i IBF wagi ciężkiej Anthonym Joshuą ( 22 - 0 , 21 KO ) - poinformował Mike Coppinger , dziennikarz magazynu " The Ring " i telewizji Fox .
7 Jak nie dać się zrobić w konia , inwestując w fotowoltaikę ? .
2 Jak ktoś ma 7 min wolnych to czemu nie . .
2 30 proc . pacjentów głoduje , 70 proc . wychodzi ze szpital w stanie niedożywienia .
3 W leczeniu tego nowotworu Polska znacznie odbiega od standardów .
6 Gwiazdor skierował do sądu pozew przeciwko rodzicom dziecka , stand - uperce Lindsay Glazer i jej partnerowi Jacobowi Woloshinowi .
1 Powstaniec warszawski : Nie można się poddać , niezależnie , jak silny jest wróg .
1 Jej rodzice byli jednymi z pierwszych polskich imigrantów w tych rejonach i , mówiąc delikatnie , nie było im łatwo .
1 Jeden z placów Paryża otrzyma imię Jana Karskiego .
5 Ale nic z tego , wypłaty nawet wzrosły .
3 Postęp w terapii antyretrowirusowej sprawił , że HIV to obecnie schorzenie przewlekłe , które wymaga wielolekowej terapii przez całe życie .
6 Realia są jednak inne - zawody w Dausze odbędą …
0 Zdjęcia mają ruszyć pod koniec tego roku , a czeka nas pewnie niedługo casting .
6 Polska drużyna wygrała Ligę Mistrzów ! .
1 Jak przez wieki rozprzestrzeniały się religie .
2 Gruzini twierdzą , że by przygotować dobre chaczapuri trzeba być w wyśmienitym nastroju , bo potrawa jest zwierciadłem emocji .
2 Stanowi bogate źródło bioflawonoidów , enzymów i innych substancji o uznanym działaniu prozdrowotnym .
2 Jak wygląda dieta typowego polskiego ucznia ?
5 Średnią unijną dogonimy bowiem nie za 13 lat , ale . .
3 Komórki raka mogą wysyłać do węzłów chłonnych " złośliwe oprogramowanie " blokujące działanie limfocytów .
4 Kierowca uderzył najpierw w bażanta a potem w latarnię i wylądował w rowie , z bardzo poważnymi obrażeniami : stracił dużo krwi , miał uszkodzoną miednicę i obcięty fragment nogi .
2 Wygląda ślisko , ma wiele odnóży i pseudo - żądeł , jest jednym z najszybszych stworzeń na Ziemi , więc może w każdej chwili do nas doskoczyć .
6 Kiedy i z kim Polacy zagrają w 1 / 8 finału ? .
0 Symbolika Matrixa : jednostka kontra system .
3 Lekarz nie przepisał medycznej marihuany , dziewczynka zmarła .
3 Sto pięć nowych gatunków do mikrobiomowej kolekcji .
2 Nadmierna eksploatacja naszej planety postępuje w zastraszającym tempie .
5 Na masową skalę wydajemy pozwolenia na pobyt dla Ukraińców , Białorusinów i Mołdawian .
1 W historii Bułgarii to postać zdecydowanie najważniejsza .
1 Na cmentarzu wojskowym we wsi Czerwone pod Złoczowem odbyła się uroczystość pochowania szczątków esesmanów z dywizji Waffen SS " Galizien " .
4 Na 28 czerwca firmy transportowe , również z Polski , planują na jeden dzień wstrzymać się od pracy .
6 Nie żyje Wojciech Nowiński , wielokrotny reprezentant Polski , były trener , a od wielu lat ekspert TVP Sport i komentator meczów reprezentacji Polski .
2 Łopata żarcia na obiad i człowiek zadowolony .
3 Spadek płodności mężczyzn o 50 % w 80 lat ! .
2 Grzegorz Łapanowski : Jak ważne są dzieci na rynku gastronomicznym ? .
3 # przegryw Już niedługo będziemy mogli brać zasiłki dla niepełnosprawnych !
3 Naukowcy z Wydziału Chemii Uniwersytetu Warszawskiego opracowują substancję , której właściwości przeciwbólowe są aż 5 tys . razy silniejsze niż morfina .
3 Schizofrenia jest jedną z najbardziej stygmatyzujących chorób .
1 Ukrzyżowanie / Crucifixion - One Of The Worst Forms Of Punishment In History .
1 Znaleziska z czasów II Wojny Światowej nie zawsze muszą oznaczać broń , amunicję czy niewybuchy .
0 Platforma Netflix na fali popularności filmów i seriali animowanych , przymierza się do inwestycji w celu poszerzenia oferty dla swoich subskrybentów .
2 Niestety musiałem ostatnio poszukać   mleka modyfikowanego dla mojego synka .
7 W którym województwie jest najszybszy internet ?
7 Rasowa dominacja białych robotów .
3 Demograficzna katastrofa wśród lekarzy .
0 Powraca " Smętarz dla zwierzaków " ( " Pet Sematary " ) .
7 Chińczycy zaczynają prace nad 6G ! .
6 Kiedy grał w piłkę , żaden tabloid nie złapał Paula Scholesa na żadnym skandalu .
6 Do internetu trafił opis spotkania z mężczyzną , który w pobliżu jednostki E " siedział w krzakach z ręką w gaciach " .
4 23 - letni motocyklista rusza ze świateł na jednym kole po czym wjeżdża w skręcającego w prawo tira z lewego pasa który nie był w stanie się złożyć z prawego pasa .
5 W lipcu ruszą wypłaty odszkodowań dla animatorów , których przez lata wykorzystywano w USA .
6 Tym razem przygotowałem dla Was film prezentujący techniki rozciągania po bieganiu .
0 Miejsce , które na Ziemi gra planetę Mars .
3 Charakteryzuje się ona powoli postępującym zniszczeniem w wielu miejscach istoty białej mózgu .
2 Na zachodzie olej słonecznikowy a w Polsce palmowy .
3 Naczelny Sąd Lekarski ukarał naganą lekarkę , która wspierała ruch antyszczepionkowy .
0 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Wykorzystane fragmenty w . .
2 Dbacie o właściwą ilość owoców i warzyw w swoich dietach ?
6 Mój cel w tym artykule jest prosty : wyjaśnić podstawy , odkryć niektóre zmienne i . .
2 Skandynawskie dzieci bardziej " fit " niż reszta Europy .
5 Każdego dnia dziesiątki tysięcy pracowników wlewają się do biur Google ’ a z czerwonymi identyfikatorami .
1 Przed wojną na Wołyniu istniało około 2500 polskich miejscowości .
1 Nikt tak naprawdę nie wie , dlaczego te małe domki zostały zbudowane i przez kogo .
2 Świeże i pachnące bułeczki prosto z pieca ?
7 Żagiel wykorzystuje fotony słonecznego światła , które wprawdzie nie mają masy , ale mają . .
1 Średniowieczna wikińska wojowniczka pochodziła z obszaru Polski ? .
3 ZUS i pracodawcy zacierają ręce .
7 Nie raz , nie dwa zdarzało się , że rozwiązania bądź technologie z filmów SF stawały się rzeczywistością .
4 Motocyklista nigdy nie miał prawa jazdy .
3 Światowa Organizacja Zdrowia daje zielone światło fitoterapii .
1 " Rozbawianie ludzi było u niego niczym kostium .
7 Czy slyszysz roznice pomiedzy mikrofonem za 30 a 1300 dolcow ? .
7 Irańskie zużycie energii elektrycznej w czerwcu wzrosło o 7 procent .
1 Stworzyli także Komitet Obywatelski Starego Miasta i Komitet Pomocy Dzieciom , które niosły pomoc cywilom .
1 Dlatego mordercy próbowali przemycać ją w parasolu , lewatywie , a nawet … hostii .
3 Czerwone krwinki zawierają na powierzchni antygeny w rodzaju A lub B . Aby można było przetoczyć krew , musi zachodzić zgodność antygenów krwi przetaczanej i własnej biorcy .
2 W lato widziałem akcję jak kury zadziobały żmije ( ok . 50cm ) a potem jedną ja połknęła xd
6 Trzy osoby potrzebowały pomocy , jedna była ranna .
1 Władysław III Warneńczyk - legenda legend .
7 A full detail review of the Paris Air Show 2019 .
5 Podatki i tak musisz rozliczyć w Polsce .
4 Szukasz supercara za rozsądne pieniądze , bo żona narzeka , że nie ma miejsca w twoim Aventadorze ?
3 W Korei , Japonii i Chile liście morwy białej od dawna są wykorzystywane do przygotowywania Mon Tea - herbaty przeciwcukrzycowej .
2 Jeden standard żywności w całej Europie ?
2 Brytyjski McDonald ' s wprowadził papierowe słomki do napojów , chcąc zredukować ilość odpadów z tworzywa sztucznego .
1 Medalami Sprawiedliwy wśród Narodów Świata uhonorowano w poniedziałek w Łazienkach Królewskich 23 osoby , które podczas okupacji niemieckiej ratowały Żydów .
0 Jesteśmy tak zepsuci przez przemysł filmowy , że czasami trudno sobie wyobrazić , jak wiele rzeczywistej pracy jest wprowadzane do produkcji .
5 Taki sam problem mają inne europejskie miasta .
2 Oszukany sernik z jogurtów greckich jest przepyszny i bardzo łatwy w przygotowaniu .
1 Premiera wersji angielskiej o g . .
3 Szczepionka przeciw wirusowi brodawczaka ludzkiego jest skuteczna .
7 Urządzenie wyposażone w moduł WiFi , sterowane jest z poziomu ciekawej aplikacji mobilnej ( opcja kontrolowania przez asystenta głosowego Google ) .
0 John Rambo to symbol lat 80 . , wymachujący na ekranie legendarnym nożem .
0 Artykuł prezentuje też przykłady realnego posługiwania się nimi .
4 Prezes PKN Orlen Daniel Obajtek mówi wprost : tu już nie ma czasu na dyskusje .
1 Rosyjski dziennik " Kommiersant " zapowiada wydanie przez Stowarzyszenie Memoriał księgi poświęconej ofiarom zbrodni katyńskiej pochowanym w Miednoje .
0 15 dni , New Delhi , Agra ( Taj Mahal ) , Bombaj
2 Po maśle i cebuli pora na ziemniaki .
3 Wrocław : siedmiogodzinna operacja z szansą na uratowanie odciętej ręki .
6 Ojciec Michała Kubiaka skomentował zamieszanie wokół swojego syna .
3 W USA agenci FBI weszli do magazynu , który wyglądał jak sceneria najtragiczniejszego horroru .
1 Po miesiącach tortur siedmiu wysokich oficerów Marynarki Wojennej skazano na karę śmierci lub dożywotnie więzienie [ + audycja ]
5 Możliwości na znalezienie pracy w Australii jest naprawdę wiele .
7 Nauka i technologia - Google Chrome będzie automatycznie blokował . .
1 Dodatkowo dziś trafili rosyjską armatę kalibru 45 mm . .
3 Medyczna marihuana trafia do hurtowni w Łodzi , skąd rozsyłana jest do aptek w całej Polsce .
0 Beneath Hill 60 - sniper scene .
2 Apple Pie - przepis krok po kroku na szarlotkę , będącą jednym z symboli Ameryki .
4 Zapraszam do obserwowania tagu # zdzismoto
7 Tak wyglądało drugie lądowanie sondy Hayabusa - 2 na kosmicznej skale .
2 Jednym z charakterystycznych objawów choroby jest stałe odczuwanie głodu , co doprowadza do skrajnej otyłości .
1 Parowozy tej serii należą do największych i najsilniejszych na świecie
7 UPS oficjalnie ubiega się o zgodę na komercyjne używanie dronów .
4 Niestety , ciągle kierowcy nie do końca wiedzą jaką kategorię uprawnień muszą mieć , by danym samochodem móc holować daną przyczepę .
7 Minister cyfryzacji : technologia 5G jest tylko . .
6 Po każdym meczu dostają oni setki wiadomości z groźbami i inwektywami od osób obstawiających w zakładach bukmacherskich .
2 Aplikacja do zamawiania jedzenia Too Good To Go działa już w Polsce .
1 Początki kucostwa w Polsce i garść sentymentalnych informacji .
3 Istnieje główny podział na trzy rodzaje znieczuleń w anestezjologii : znieczulenie miejscowe , regionalne ( określane też jako " blokada " ) oraz znieczulenie ogólne zwane potocznie narkozą .
7 Jednym z częstych pytań zatroskanych o swoje smartfony Klientów jest - " czy to normalne , że telefon się tak grzeje ? " .
4 Jakiś szeryf zawsze się znajdzie .
6 Kibic Tottenhamu dosłownie oszalał ze szczęścia , po tym jak jego zespół awansował do finały Ligi Mistrzów .
3 " Według prokuratury Mirosław G . miał wbrew ciążącemu na nim obowiązkowi " nie zastosować procedury , która mogłaby odkryć lub wykluczyć obecność ciała obcego u   pacjenta " .
0 Afrykańska królowa kończy dziś 44 lata .
3 Ministerstwo jest głuche na ostrzeżenia .
0 AVENGERS 4 : Endgame wpadki i heheszki .
6 Pasja niesie mnie przez świat | blog .
6 Nowym zawodnikiem Łódzkiego Klubu Sportowego został 23 - letni Portugalczyk , Ricardo Martins Guimaraes " Guima " .
2 Pamiętasz jak mama albo babcia podawały ci rosół kiedy byłeś chory ?
7 Budowa basenu z dwoma piętrami .
3 Mogą to zrobić bezpłatnie w najbliższy weekend 13 i 14 kwietnia podczas badania genetycznego , które na dodatek nie boli .
2 Nalewka piernikowa na spirytusie .
6 Suplementy węglowodanowe - warto czy nie ? [ suple bez tajemnic ] - w Men ' s . .
5 Ulubiony Bagietmajster wypoka wraca z nowym materiałem .
6 Ferrari F50 - Wakeboarder i długi odcinek drogi wodnej !
0 Dr Robert Śmigielski zdecydowanie zaprzecza wersji , jaką w mediach przedstawiła jego była partnerka , z którą wspólnie mają córkę Elizabeth .
7 W zależności od wykonywanej pracy będziesz regularnie używać przynajmniej kilku paneli Rstudio .
2 Przepyszne ciasto marchewkowe z mascarpone i warstwą z soku marchewkowego .
2 Gulasz z dzika to wykwintne danie .
0 Disney , do którego należy teraz Fox , oficjalnie potwierdził , że powstanie nowa wersja filmu " Kevin sam w domu " oraz kilku innych produkcji należących kiedyś do 20th Century Fox .
1 Pałac Królewski w Madrycie składa się z 2800 komnat ! .
7 Średnio każdego dnia udaremnianych jest 14 prób wyłudzeń na skradzione dane osobowe na kwotę blisko 900 tys . zł .
7 Carrefour Polska wprowadził we wszystkich swoich sklepach w Polsce akcję , w ramach której zachęca klientów , by po zakupy produktów na wagę oraz owoc i warzywa przychodzili z własnymi opakowaniami wielorazowego użytku .
3 Została przypięta pasami obezwładniającymi .
4 Motocyklista wjeżdża w samochód na skrzyżowaniu .
0 Nowy sezon Świata według Kiepskich już niebawem , szykują się spore zmiany .
6 AC Milan został wyrzucony z Ligi Europy 2019 / 20 !
0 SCENY , które oglądasz NA KRAWĘDZI FOTELA .
4 Powrót po długiej przerwie i wyjaśnienia nagannych zachowań polskich kierowców .
7 ż Czy teraz można jeździć w Polsce Teslą bez trzymanki ?
3 Fatalne wyniki leczenia raka płuca w Polsce .
5 Niestety dalsze tkwienie w morzu niskich dochodów nie przyniesie zakładanych efektów gospodarczych .
6 Zgodnie z informacją przekazaną przez popularny tabloid do podobnych zdarzeń miało dochodzić już wcześniej .
4 Francja zamierza konfiskować prawa jazdy osób , które zostaną złapane na używaniu telefonu za kierownicą .
6 Będzie oficjalny protest TVP po skandalicznej walce Głowacki - Briedis .
4 Historia De Tomaso i nowy P72 zaprezentowany w Goodwood .
1 Piekielne eksperymenty lekarzy SS .
7 Alibaba otwiera podwoje dla amerykańskich sprzedawców .
3 Rozpoczynają się badania pierwszego hormonalnego żelu antykoncepcyjnego dla mężczyzn .
7 Już jesienią umożliwi uruchamianie aplikacji z   iPadów na Makach .
3 Mamy tylko kilka dni , by pomóc Monice ! .
2 Dokument Nicolasa Daniela przedstawia drastyczne i wstrząsające dochodzenie , badające stan hodowli ryb i zawartość sprzedawanych nam produktów rybnych .
6 Rozgrywki Ekstraklasy od kilku sezonów zapewniają kibicom wysoki poziom emocji aż do ostatniej kolejki .
6 Sędziowie tłumaczą , co się zmieniło .
2 Nie wiem jak u was , ale u mnie w domu nikt z innych krajów niż Polska truskawek do ust nie weźmie .
4 Nie żyje Lee Iacocca , jeden z najwybitniejszych biznesmenów w USA .
7 Apple sukcesywnie rozwija swoją wizję , robiąc delikatne zmiany tu i tam , wprowadzając jednocześnie nowe funkcje , które niekoniecznie będą widoczne .
5 Uber branży rekrutacyjnej nadjeżdża .
3 Najczęściej chorują osoby 30 - 40 - letnie , ale . .
2 Wynika to m . in . z   faktu , że krajowe wyroby są coraz lepszej jakości , nastawione na świeżość , lokalność . .
6 Waldemar Sobota od kilku lat reprezentuje barwy FC St . Pauli .
6 Biało - czerwoni na mistrzostwach Europy w Lucernie wywalczyli aż cztery medali , w tym jeden złoty .
7 Elektryczne hulajnogi Lime w aplikacji Ubera .
4 Jeżeli dzisiaj wybieracie się do Warszawy , to po 15 . 30 możecie pojechać nowym fragmentem S17 .
2 Domowy izotonik - tani i odżywczy .
5 Wysłałem w Sierpniu aplikację / odpowiedź na ogłoszenia Marketu na stanowisko Logistyk / Magazynier .
3 A może dowód na życie po życiu ?
5 Perspektywy rynku pracy w Polsce .
5 Sprawa ujrzała światło dzienne w momencie gdy został radnym .
0 Czym była polska szkoła filmowa ? .
3 Podczas biegu na 3000 metrów , niczym rażony piorunem padł Jamajczyk Kemoy Campbell .
3 Aż 35 % zakażeń jest związanych z przebywaniem w basenach publicznych .
6 Chcemy zwycięstw polskiej piłki .
4 Reputacja przedsiębiorcy zależy od tacho .
6 Norweżka mistrzynią kraju w lekkoatletyce .
3 Gdy świat zaczyna się walić , jest ci źle , nie radzisz sobie z problemami , pójdź do psychologa .
5 Adrenalina , czyste powietrze i piękne widoki .
0 Giovanni Giorgio Moroder ( ur . 26 kwietnia 1940 w Ortisei ) - 100 LAT ! .
3 Nadciśnienie , miażdżyca , przeciążone stawy utrudniają mu codzienne życie .
1 Usiłowania niektórych rosyjskich polityków , by zapewnić status weteranów wojennych uczestnikom zbrojnej inwazji na Czechosłowację w 1968 roku , są " obrzydliwą próbą legitymizowania okupacji " - głosi uchwała przyjęta w środę przez czeską Izbę Poselską .
7 Wyobraźcie sobie lodówkę tak zimną , że mrozi atomy prawie do zera bezwzględnego nadając im unikalne właściwości , które powodują , że zachowują się wbrew regułom klasycznej fizyki .
7 Terenowy wojskowy lekki transporter ze składanym podwoziem .
0 Według źródła , przydstawiciele wytwórni Universal Pictures poprosili Meledandriego , aby wprowadził tę kultową serię na nowe tory .
0 Poznańska impreza to klasa sama w sobie .
2 Opowieść o tym jak oddałem za darmo ponad 60 zł .
5 Ponad   690 tys . nauczycieli 14 października obchodziło swoje święto .
6 Tymczasowy areszt dla 13 osób , związanych ze środowiskiem pseudokibiców Wisła Sharks , orzekł w czwartek krakowski sąd rejonowy - dowiedziała się PAP .
2 Schab po bałkańsku - słoiki w trasę - Druga z czterech potraw , które przygotowałem do słoików w najbliższą trasę to schab po bałkańsku .
5 Jak najprościej sprawdzić poziom bezpieczeństwa danych w systemie informatycznym ?
7 Tak , jak w latach 220 - 280 Chiny podzielone były na trzy odrębne części , tak dziś chińską sceną społecznościową online rządzi trzech gigantów - Tencent , Alibaba oraz ByteDance .
2 Naukowcy : Memy powodują otyłość wśród nastolatków .
1 Stalinowskie władze chciały ukryć , że powodem katastrofy była wada fabryczna samolotu otrzymanego z ZSRR .
5 Druga , dla sprzątaczki z wykształceniem podstawowym i orzeczeniem o niepełnosprawności , za 2500 .
2 Niestety , wyniki mogą odebrać apetyt .
5 Oto 3 najczęściej popełniane błędy , które negatywnie wpływają na relacje z innymi ludźmi .
7 Po raz pierwszy zostanie przetestowana na orbicie już w 2022 roku .
2 Dowiedz się , co pożytecznego i korzystnego dla Ciebie jest w pestkach słonecznika .
3 Wystąpienie dr inż . Anny Wondołowska - Grabowskiej na IV Międzynarodowej Konferencji Medyczna Marihuana w teorii i praktyce .
1 Skupiając się na historii , często zapominamy , że te wszystkie wydarzenia działy się naprawdę , że ludzie biorący w nich udział żyli kiedyś i mieli własne uczucia i motywacje tak samo jak my .
2 Dieta ketogeniczna , zwana także niskowęglowodanową , to jedna z najchętniej wybieranych w ostatnim czasie diet .
2 Dietetyczka Hanna Stolińska podpowiada , jak to osiągnąć i co zrobić , by kapusta - królowa wigilijnego stołu , nie straciła swoich cennych wartości .
0 W serwisach VOD do zobaczenia " Noc pożera świat " , " Zabij i żyj " oraz " Poroniony " .
1 Amazing LIVE Broadcast from the Warsaw Uprising 75th . .
0 Najlepsza filmowa transformacja w wilkołaka .
2 Główny Inspektorat Sanitarny wydał publiczne ostrzeżenie dotyczące wycofania wafli kukurydzianych dostępnych w sieci drogerii .
6 Włodzimierz Kaczanow , obrońca krzyża spod Pałacu prezydenckiego pogodził się z kontrowersyjną profesją córki .
4 9 czerwca 2019 r . odbył się pierwszy zlot samochodów i motocykli zabytkowych na terenie kompleksu Zamku w Dąbrowie .
2 Na 90 proc . pomidory , które posłużyły do produkcji polskiego ketchupu , przyjechały z Sinkiangu , najbardziej wysuniętej na zachód części Chin
5 Praca opiekunki w Niemczech to . .
3 Japońscy badacze zauważyli , że w okolicach , w których pije się dużo tego napoju rzadziej stwierdzane są przypadki raka skóry i żołądka .
3 W ubiegłym miesiącu policja opublikowała w internecie list gończy za Pawłem Osuchą , 34 - letnim ratownikiem medycznym z Poznania , który jest ścigany za pobicie pacjenta w szpitalu .
0 Oryginalne historie i scenariusze są nieliczne .
4 Pod tym mianem kryje się jedna z ciekawszych kolekcji Porsche na świecie .
3 Tajwańska służba zdrowia - jedna z najlepszych na świecie .
2 Opakowania zawierające 9 jajek zamiast 10 można znaleźć na półkach rosyjskich sklepów .
2 Każdy banan , czosnek , grejpfruty , ABSOLUTNIE WSZYSTKO ! "
5 Jak informuje policja , w pewnym momencie podczas pracy źle . .
3 Ojcami są mąż kobiety i jej kochanek .
3 Andrzej Jacyna złożył w środę dymisję z funkcji prezesa Narodowego Funduszu Zdrowia .
5 Z Krzysz - to - fem Ko - ne - fa - łem - na - wi - ga - to - rem i chie - fem ofi - ce - rem na pro - mie Ste - na Nor - di - ca roz - ma - wia Agniesz - ka La - tar - ska .
4 Pewnego słonecznego dnia w czerwcu 2018 r . na paryskich chodnikach ( a na warszawskich w październiku ) amerykańska firma Lime zostawiła pierwsze elektryczne hulajnogi do wynajęcia - po roku na tym rynku hula już 19 firm i . .
5 Co z tego , skoro nadal 1000 pracujących utrzymuje 826 osób .
7 Programujesz i to wszystko - bezwdrożeniowy język Dark zwalnia z devopsów .
5 Wielka rekrutacja do Poczty Polskiej .
6 Po bardzo dobrym sezonie gry dostał powołanie do . .
2 Bardzo prosty przepis na ciasto dyniowe bez pieczenia na herbatnikach .
7 E - commerce : ile średnio wydaje Europejczyk ? .
3 Wypełnienie nowego wzoru może zajmować lekarzowi nawet 20 minut , gdy zalecenia mówią o 15 - minutowych konsultacjach z pacjentem .
3 Apoptoza , czyli zaprogramowana śmierć komórki .
1 Katastrofa w rafinerii w Teksasie .
7 W tym poradniku znajdziesz sprawdzone metody na skuteczną promocję Twojego podcastu .
1 Stanisław Michalkiewicz wypowiada się na temat Powstania Warszawskiego z okazji 75 . rocznicy jego wybuchu .
4 Ten film , to prezentacja jednego ze zDzisiowozów - czyli samochodu kupionego dzięki raportom dostępnym na naszej stronie .
6 Zbliża się koniec sezonu , a więc powoli można podsumować minione rozgrywki ligowe w wielu krajach .
1 Państwa , które odniosły olbrzymie straty w wyniku II wojny światowej , otrzymały 13 , 5 miliarda dolarów .
6 W szwedzkim Gavle nie dała żadnych szans rywalkom na 100 metrów .
0 His razor - sharp dialogues and graphic violence are some of his major trademarks .
2 Odjeżdżają po kilku godzinach , a ty zastanawiasz się , czy aby nie marnujesz czasu w korporacji , bo przecież sam umiesz i lubisz gotować .
1 Ważną rolę odegrali w niej Polacy .
7 I co możemy zrobić , aby popsuć im podglądanie naszych danych ?
5 W mniejszych miastach chętnych do pracy Ukraińców jest jednak jak na lekarstwo .
2 Okazuje się jednak , że nie jest taki zdrowy .
5 Oto wyniki pierwszego w Polsce raportu na temat zdrowia pracowników biurowych .
2 Sprawdź najlepsze przepisy na grilla .
7 " Agent Smith " dostaje się do systemu poprzez niektóre aplikacje , a następnie podszywa się pod aplikacje powiązane z Google .
7 I ten przebieg rozmowy będzie miał wpływ na dalszą część rozgrywki .
5 O pomyśle ZUS - u poinformował Innpoland .
1 Wieża telewizyjna i widokowa w Tallinnie .
6 Podróżowanie po Japonii może być nudne .
6 Polska - Ukraina 7 : 3 w mistrzostwach świata dywizji 1 B ! .
3 Antydepresanty , leki przeciwdepresyjne , co warto wiedzieć ?
2 Średnio każdy Polak zjadł go w 2017 r . 44 , 5 kg , najwięcej od 28 lat .
2 Puszka Pandory to mitologiczny symbol ludzkich nieszczęść , cierpienia i smutku .
0 Czy Freddie Mercury na wielkim ekranie błyszczy tak samo , jak na scenie ?
4 Nie trudno zorientować się , że BMW odświeża gamę modelową .
6 Kiedy dwa dni temu Huddersfield Town zaprezentowało swoje stroje na sezon 19 / 20 , w mediach społecznościowych natychmiast rozpoczęła się gorąca dyskusja na temat kierunku w jakim zmierza piłka nożna i tego , gdzie leżą jakiekolwiek granice sprzedawania futbolu .
6 Przeglądając materiały zamieszczone w mediach społecznościowych można odnieść wrażenie , że są to kadry z filmu akcji .
6 Harry Kane pokonał stojącego między słupkami mistrzów Włoch Wojciecha Szczęsnego uderzeniem z niemal połowy boiska .
7 Wygląda na to , że jest dość dowodów świadczących jakoby Amazon nieuczciwie traktował swoich biznesowych partnerów w ramach marketplace .
2 Znakomite jako przekąski w domu i do zabrania na wyprawę , bo wstępnie przygotowane przed . .
1 75 lat temu , w nocy z 25 na 26 lipca 1944 r . , w ramach trzeciej operacji " Most " do okupowanej Polski przerzucono kurierów rządu na Uchodźstwie , m . in . Jana Nowaka - Jeziorańskiego .
5 Nikt tak jak my nie chce skrócenia czasu pracy .
5 Dlaczego policjanci popełniają samobójstwa ? .
0 Krótki dokument o tym jak w 1981 roku kręcono film " Roar " .
2 Najpopularniejszą odmianą tego warzywa jest cebula szalotka bananowa , o wydłużonych zgrubieniach .
6 W finale pokonał Rogera Federera .
7 Taki przypadek odnotowano też w Polsce .
3 Naukowcy , przy pomocy eksperymentalnej terapii z użyciem genetycznie zmodyfikowanych wirusów , uratowali życie brytyjskiej nastolatce zainfekowanej superbakteriami .
0 I niespodzianki jakie przychodzą z takich okoliczności . .
7 Miły pan maszynista pokazuje jak rozpala się parowóz
0 Co należy nadrobić , nim wejdziemy w 2019 rok ?
0 Trzeci sezon popularnego serialu " Stranger Things " zrobił furorę , gdy wszedł na Netflixa .
4 Autobusy elektryczne stają się polską specjalnością eksportową .
0 Powstanie kontynuacja filmu " Gladiator " .
3 Po złapaniu 20 tys . owadów w 7 brytyjskich szpitalach odkryto , że 53 % wykrytych bakterii jest odporna na jakiś antybiotyk ( superbakterie ) , a 19 % na wiele antybiotyków .
7 Co robić , by zespół zdalny generował więcej pomysłów ?
7 Czy waluta więc w oógle ujrzy światło dzienne ?
1 Napięcia między wyznaniami zostały wykorzystane dla celów politycznych .
3 Jedzenie na szpitalnych oddziałach ratunkowych .
2 Od dłuższego czasu zastanawiałem się gdzie mogę zabrać swoją dziewczynę na kolację i przy okazji zjeść pysznego burgera .
7 Japończyk produkujący noże z różnych dziwnych materiałów robi diament z własnych paznokci
1 Wrocław jedną z trzech stolic Polski .
4 Pijany kierowca jadąc Seatem wielokrotnie stworzył ogromne zagrożenie na drodze .
2 Wybierasz się   za granicę i chcesz spróbwać lokalnych speciałów ?
4 Opowiem Wam historię przejazdów lokalnymi busikami , które jeżdżą na trasie Gdynia - Hel .
7 Wszystko pięknie ładnie do czasu . .
0 Horrory to nie tylko dreszczyk emocji .
3 Rzetelny tekst odpowiadający na najważniejsze pytania , m . in . czy soja faktycznie wpływa na gospodarkę hormonalną u mężczyzn .
7 Chociaż rynek zdominowany jest przez Chromea i to on …
6 Co robić , gdzie jeździć , jak żyć ?
2 Kapuśniak z dziczyzną wg przepisu teścia - słoiki w trasę - Trzeci z obiecanych   czterech przepisów do słoików na wyjazd to kapuśniak z dziczyzną wg przepisu mojego teścia .
6 Pojechał na mecz Maradony i to uratowało mu życie .
7 Prehistoryczny pierwowzór … komiksu - sprzed 12 tysięcy lat - został odkryty we Francji !
6 Tokio 2020 turniej kwalifikacyjny : Polki wygrywają z Tajkami .
7 Na podstawie obserwacji cefeid udało się m . in . określić kształt dysku galaktyki
2 Jak sobie radzić w takich sytuacjach ?
4 Skonfiskują prawo jazdy za używanie telefonu za kierownicą ? .
6 Zwolennicy teorii o płaskiej Ziemi postanowili mieć własny klub piłkarski .
1 " Mamy świadomość , że realnie nigdy nie będziemy w stanie określić tej skali .
3 10 minutowa rozmowa z doktorem Yvesem de Locht , który zajmuje się zabiegami eutanazji pacjentów w Belgii .
3 Obniżenie nastroju , chroniczne zmęczenie jest skutkiem uszkodzenia mózgu powodującym obniżenie stężenia dopaminy i innych neuroprzekaźników .
3 Jeśli nie zlikwidujemy prawdziwej przyczyny dolegliwości , czyli nie zapanujemy nad stresem , kłopoty powrócą ze zdwojoną siłą .
7 Rosyjnski operator telefonii komórkowej , firma MTS , oraz Huawei , zbudją wspólnie sieć 5G w Rosji .
7 Chyba najprościej będzie wytłumaczyć zagadnienie następującym pytaniem : Czym różnią się sterowniki PLC od komputerów przemysłowych ?
7 Młoda Polka Róża Rutkowska wynalazła plastik jadalny .
4 Maksymalna nota jaką można uzyskać w testach bezpieczeństwa Euro NCAP to pięć gwiazdek .
5 Według najnowszych danych Eurostatu stopa bezrobocia wynosi zaledwie 3 , 4 proc .
5 Przed sądem stanie dziesięć osób .
2 Bułki na kefirze przepis | Sprawdzona Kuchnia .
0 Dlaczego serial animowany Avatar : Legenda Aanga został zakończony po 3 sezonie ? .
1 Trudno przypuścić , że podjęliby obronę " Festung Warschau " pozostawiając w mieście krnąbrną ludność i zakonspirowaną AK .
6 Potem zostałem okradziony we własnym domu .
5 L4 na wypalenie zawodowe od 2022 roku .
3 W pewnym momencie jej alergia niezwykle się nasiliła .
0 Bardzo sympatyczna i ciekawa opowieść .
5 PLL LOT wezwały dwa związki zawodowe działające w spółce do zaniechania zaplanowanego przez nich na czwartek strajku , który byłby nielegalny , a także do zaprzestania nawoływania pracowników do działań niezgodnych z prawem - powiedział dyrektor biura komunikacji LOT Adrian Kubicki .
5 Okres wypowiedzenia a dni do przepracowania .
7 Awaria Facebooka przypomniała o nieco niepokojącej funkcji serwisu , o której użytkownicy na co dzień nie pamiętają .
7 Polacy robią gry dla Discovery .
0 Wywiad z Maciejem Gudowskim , słynnym lektorem .
4 Tranzyt towarów przez Rosję tylko z plombą nawigacyjną ( ! ! ! ) .
2 Tak pokrótce można opisać kuchnię , która od miesięcy podbija Amerykę i Europę .
6 Nowe stroje Huddersfield Town przypominają , o co chodzi w futbolu .
0 Po Avengers : Endgame wiemy , czym zajmą się bracia Russo .
7 Jeden z pasażerów samolotu British Airlines nie był pod wrażeniem posiłku , który zaserwowano mu podczas jego podróży z Houston w Teksasie do Londynu .
2 Odświeżony tekst , który już był , a wzbogacony został o dodatkowy wykres porównujący grzyby na tle innych grup pokarmów .
1 Chcieli zlikwidować obóz wcześniej ( . . ) zrezygnowali , obawiając się strat , wśród więźniów byli bowiem m . in . dawni żołnierze Wehrmachtu
6 W przeszłości do Polski trafiło całkiem sporo zawodników z imponującym CV .
3 Terapia elektrowstrząsami to zagadnienie dość interesujące , bo dzięki niej leczone są również inne niż psychiatryczne schorzenia , a oprócz tego czasami elektrowstrząsy bywają bezpieczniejsze nawet od . .
4 Są trudne warunki z uwagi na silny wiatr .
2 Płaty czekolady zamiast mięsa , śmietana zamiast sosu , owoce leśne zamiast sałatki i specjalny naleśnik zamiast tortilli .
6 Pokazaliśmy z jakimi przeszkodami musieli zmierzyć się biegacze i jak wyglądała organizacja zawodów
5 W Polsce pracuje lub szuka pracy 75 proc . osób w wieku między 20 . a 64 . rokiem życia .
5 Po naszej poprzedniej publikacji dotyczącej mobbingu w firmie Valeo w Skawinie , do naszej redakcji odezwali się kolejni pracownicy zakładu .
2 Spytaliśmy o to Grzegorza Łapanowskiego , założyciela i prezesa Fundacji " Szkoła na widelcu " , właściciela studia kulinarnego Food Lab Studio .
1 Zdobycie i splądrowanie Rzymu przez Wandalów w 455 roku n . e .
1 Ryszard Białous " Jerzy " , dowódca Batalionu " Zośka " , spoczął na Cmentarzu Wojskowym na Powązkach .
2 Polecam przepis krok po kroku , jak wykonać gin w domu .
0 Jaram się jak wiedźma na stosie .
3 Szerszeń , który zbliża się do Polski , to azjatycki gatunek o nazwie Vespa velutina .
7 Mapy Google ostrzegą przed powodzią i huraganami .
5 Paradoks polskiego rynku pracy : brak rąk do pracy i rzesza biernych zawodowo .
3 Pedofilia - diagnostyka , przyczyny , leczenie , charakterystyka .
3 Matka chorującego chłopaka na własną rękę znalazła przyczynę nerwicy , jednak nie wszystkie organizacje medyczne chcą ją uznać .
5 800 złotych za staż to dużo czy mało ?
6 Polski zagrają w Final Six Ligi Narodów ! .
2 Najnowsza edycja kulinarnego Czerwonego Przewodnika Michelin " Main Cities of Europe 2019 " przyniosła kilka zmian .
1 Traciły dla niego głowy , by wreszcie go zdradzić .
7 Jako pierwszy biurowiec w Warszawie otrzymał certyfikat LEED Gold .
5 Deklaracja rezygnacji z uczestnictwa w pracowniczych planach kapitałowych jest skomplikowana , wymusza podanie nadmiernej ilości danych , do tego złożenie podpisu wymagane jest aż w siedmiu miejscach .
7 To w pełni funkcjonalny miotacz ognia , który można przyczepić do zwykłego komercyjnego drona .
6 Zawodnik Olimpii Kowary - Michał Madej - piękne uderzenie !
0 Aktor odmówił zagrania scen erotycznych .
1 Oczywiście w Kalifornii , w roku 1967 .
4 Forza Horizon 4 : LEGO Speed Champions - Klocki w wyścigowym wydaniu .
2 Wekowanie , pasteryzacja , tyndalizacja , pakowanie próżniowe - Kuchnia . .
0 Netflix sprzedaje rekwizyty z seriali .
1 Międzynarodowy Trybunał w Kambodży od 2006 roku działa pod egidą ONZ .
5 Straszny wypadek przy wycince drzewa .
7 Boeing 737 MAX to nowoczesna , rewolucyjna w wielu aspektach konstrukcja .
7 Odkryto kolejną wadę projektową w Boeing 737 Max .
2 Wchodzimy z kamerą na kuchnie , na zaplecze , do kibla .
6 NBA : Czy transfer Westbrooka to ostatnia bomba transferowa ? .
6 Mają " bana " na wszystkie mecze Elany w . .
3 Spółka Spectrum Cannabis , która jako pierwsza zarejestrowała i rozpoczęła sprzedaż tego produktu w Polsce , zapowiada , że suszu będzie więcej .
4 Kiedy projektanci przyszłego Citroëna DS , wyobrażali sobie zarysy auta , nie było żadnych ograniczeń w odniesieniu do materiałów .
1 Jednak nie każda dama była w stanie zawrócić mu w głowie .
4 Nowa Honda Civic Type R - zaczyna się walka między Japonią a Niemcami .
0 Celna recenzja pewnej kreskówki dla dzieci .
3 Dentysta wyrywa własne zęby i umieszcza implanty dentystyczne .
7 Zapłonnik do świetlówek - tuby . .
1 Trochę zamuliłem końcówkę ale mam nadzieje , że do przeżycia
1 Gdzie trafiały dzieci zbyt zabiedzone ? .
5 UJ zaprasza śmiałków lub desperatów ( ogłoszenie z fejsa , ale link bezpośredni )
5 FOBO oznacza lęk przed wypaleniem .
5 Dotychczas domyślną formą wypłaty pensji była gotówka .
6 Powodem takiej decyzji są zdaniem MKOl - u " ciągłe problemy w zakresie finansów , zarządzania , etyki i sędziowania " .
2 Mózg i układ nerwowy zużywa połowę składników odżywczych dostarczanych płodowi podczas jego rozwoju , a później 1 / 4 w dorosłym życiu .
6 Porażka 3 : 0 z Napoli była zwieńczeniem rozczarowującego cyklu przedsezonowych spotkań Liverpoolu .
7 NASA w końcu ujawniła dokładną lokalizację Księżycowego Portu Kosmicznego .
4 Robert Kubica : mam się cieszyć z 18 . miejsca ? .
0 Filmy 2019 : oto premiery kinowe roku - kalendarz ! .
7 Idziemy w kierunku transferu umysłu do postaci cyfrowej .
0 Pracownicy marki SW robią ordynarne " kopiuj wklej " z własnym podpisem .
2 Dwie kromki chleba , kawałek masła i serek topiony - zdjęcie takiego szpitalnego śniadania zamieścił na portalu społecznościowym Dariusz Iwaneczko , dyrektor przemyskiego Instytutu Pamięci Narodowej .
2 Robactwo w jajkach , smród na całą alejkę .
6 Po kilku latach przerwy , podstawy chmur były znowu wyższe niż wysokość szczytu .
0 Działania instytucji są znane w całej Polsce , a fundacji udało się pomóc kilkuset osobom .
6 Po koszmarnym czwartku w europejskich pucharach polska ekstraklasa pozostała na 27 . miejscu w rankingu krajowym UEFA .
7 Delfiny to jedne z najbardziej przyjaznych zwierząt wodnych świata .
4 Swoją drogą wyszło całkiem nieźle wygląda na to , że komplet z ate robi robotę .
7 Bloober Team - polska spółka gamingowa z amerykańskim patentem .
7 Pracowałem na początku swojej drogi zawodowej w jednej z firm produkcyjno - intregratorskich w okolicach Trójmiasta .
0 Czy to źle , że aktorzy czasem przemawiają obcym głosem ?
3 W Europie stosują go ponad 24 miliony ludzi , zwłaszcza w młodym wieku .
2 Hodowla zwierząt obciąża i degraduje środowisko .
4 Coraz gorzej z budową dróg ekspresowych i autostrad .
4 Nieodpowiedzialna rodzina w BMW .
6 Dawid Kubacki zajął 2 . miejsce w kwalifikacjach do indywidualnego konkursu LGP 2019 w Wiśle .
3 Jako jedyny kraj w UE Polska nie refunduje leczenia .
1 Dziewczynka zmarła w marcu 1945 r . w KL Bergen - Belsen .
3 Groźna bakteria w zielonogórskim szpitalu .
5 Jednoosobowa działalność gospodarcza vs umowa o pracę - porównanie .
2 Pierwsza w Europie podwodna restauracja rozpoczyna działalność ( wideo ) .
4 Sławomir Poros o tym jak Śniadanie spotkało się z Gablotą - Wywiad .
1 Będziemy mocarstwem albo zdepcą nas obcy .
0 Klasyka kina świątecznego , ale ciesząca się u nas zdecydowanie mniejszą popularnością niż komediowy Kevin sam w domu czy sensacyjna Szklana pułapka .
2 Jeśli znudził się wam klasyczny kebab to warto sprawdzić , wczoraj jadłem i polecam
3 Domowe sposoby na kaszel : tymianek , czarny pieprz i lukrecja .
7 Przystępne i moim zdaniem rzetelne opracowanie na temat technologii 5G i jej skutków na zdrowie .
1 Nieznana historia z powstańczej Warszawy .
5 O tym , że nie dostali wynagrodzenia , zorientowali się po tym , jak na konto nie wpłynęły żadne pieniądze .
5 Policjanci , nauczyciele , pielęgniarki , pracownicy cywilni wojska .
4 Czy zamykająca się szyba samochodowa potrafi połamać palce ?
0 Matka zamordowanego chłopca oburzona nominacją do Oscara filmu o oprawcach syna .
4 Takiego końca X klasy nie spodziewał się nikt , a może się okazać , że to ostatni czas , aby kupić luksusowego pickupa Mercedesa z salonu
5 Nowo przyjęci stewardzi i stewardesy zasilą trzy polskie bazy przewoźnika - w tym tę najnowszą , w Krakowie .
7 Gabe i spółka twierdzą , że chcą zająć się innymi wersjami systemu z logiem pingwina .
3 Upublicznienie ratownictwa medycznego w Olkuszu trafiło do UOKiK .
1 Unikatowy zbiór rysunków polskiego więźnia Auschwitz Jerzego Zielezińskiego trafił do zbiorów Miejsca Pamięci .
4 Chodzi o sytuację , gdy pieszy znajduje się PRZED przejściem dla pieszych i zamierza przez nie przejść .
0 John Wick : Chapter 3 - Official Trailer .
7 Firma podkreśla , że drony mogą służyć do kontrolowanego wypalania traw , niszczenia gniazd os i . .
4 " Mam się stawić z dokumentami mojego jeepa " .
6 Końcowym dniem na zgłoszenie był 12 lipca br .
2 W rabarbarze znajduje się dużo szkodliwego kwasu szczawiowego , dlatego nie powinny go jadać osoby chore na nerki i reumatyzm .
3 Co zatem oznacza czerwony mocz po wypiciu soku z buraka
1 Zamek Chojnik , czyli wspaniała wycieczka z pięknymi widokami .
2 Najemcy próbują obniżać czynsz za lokale w galeriach handlowych .
3 Jednak najnowsze zakrojone na szeroką skalę badania pokazują , że to przybieranie na wadze mieszkańców wsi jest głównym czynnikiem stojącym za tą epidemią . "
5 Kontrola wykazała liczne nieprawidłowości , jednak największym szokiem dla inspektorów okazali się być lokatorzy , których znaleźli na poddaszu - dziewięciu Polaków .
0 5 Element : 40 oryginalny concept artów .
2 Kurkuma to przyprawa , której właściwości od dawna wykorzystuje się w zarówno w kuchni , jak i tradycyjnej medycynie Dalekiego Wschodu .
2 Ceny zwykłego chleba są niemal 20 proc . wyższe niż rok temu .
3 " Zabieg wymagał od nas ogromnej precyzji " .
7 Sposób pozyskania samolotów wielozadaniowych F - 35A oraz systemu rakietowego średniego zasięgu Wisła zostały określone odrębnymi decyzjami Ministra Obrony Narodowej ; są to dokumenty niejawne - poinformowało PAP Ministerstwo Obrony Narodowej .
7 Z Księżyca do Jasła - jak relacja telewizyjna z Księżyca dotarła do Polski .
5 Powiatowe Urzędy Pracy nie będą już musiały profilować bezrobotnych zakłada przyjęty przez rząd projekt nowelizacji ustawy o promocji zatrudnienia i instytucjach rynku pracy .     Dla PUP - ów , które w większości negatywnie oceniały
0 Za obejrzenie trzeba będzie zapłacić 10 zł .
2 Klient nakłada je sobie sam i decyduje o tym , jak duża ma być porcja i jakie smaki chce mieć w rożku lub kubeczku .
6 Polak z przesądów nic sobie jednak nie robi , po legendarny numer poszedł jak po swoje .
0 Nadciąga Riddick 4 : Furya , Vin Diesel ponownie wcieli się w główną postać .
2 Nastolatka postanowiła wykorzystać prochy swojej babci jako składnik ciasteczek , którymi poczęstowała nieświadomych niczego kolegów ze szkoły .   I nie , nie było to w Rosji .
6 Porażka mistrzyń świata z 15 - latkami , czyli słów kilka o kobiecym futbolu .
7 W najnowszym numerze czasopisma " Science " ukazała się praca naukowców z projektu OGLE z Uniwersytetu Warszawskiego , w której prezentują unikalną mapę 3D naszej galaktyki .
0 Scenorys a finalna wersja na przykładzie animacji od Pixara - Ratatuj .
3 Zdaniem specjalistów profilaktyczna kolonoskopia aż o 60 - 90 proc . zmniejsza ryzyko zachorowania na ten nowotwór .
2 Sernik lub lody o smaku zielonej herbaty ?
5 W urzędach pracy zarejestrowanych osób bezrobotnych jest coraz mniej i nowych pracowników trzeba zacząć " wyszarpywać " od innych pracodawców .
1 Trzeba jednak pamiętać jak bardzo kosztowny dla nas był warunek tego pojednania wysunięty w 1990 roku przez kanclerza Helmuta Kohla .
7 Dziś otaczają nas akumulatory litowo - jonowe , znajdziemy je w telefonach , zegarkach , komputerach czy coraz częściej w samochodach .
3 Inne to " Nie biegaj , bo się spocisz , nie wchodź na drabinkę , bo spadniesz " .
6 Trener mma z Tristar Gym Firas Zahabi o wyższości konsekwencji nad intensywnością .
4 Ktoś ukradł samochód tydzień po odbiorze z salonu .
6 Czy Dariusz Żuraw przejmie stery Lecha Poznań na stałe ?
0 Doda oraz jej mąż Emil Stępień kontrolują spółkę produkująca filmy - Ent One Investments .
1 Uprzedzając nasze zamiary , około 5 : 30 , lotnictwo i artyleria wroga rozpoczęły zmasowany atak .
5 ' Polenfraude ' - z tym określeniem , które można przetłumaczyć jako ' polskie oszustwo ' , kojarzą się wielu mieszkańcom Holandii nasi rodacy .
5 Dodatki specjalne dla urzędników .
2 E - ciasto i e - mazurek z marketu .
4 Polski koncern paliwowo - energetyczny PKN Orlen , przekazał skarbówce 15 nowych samochodów .
6 Mateusz Kieliszkowski ustanawia nowy rekord Polski w Kulach podczas Mistrzostw Polski Strongman w Inowrocławiu 2019 .
0 W przyszłym roku druga część " Sali samobójców " .
2 Znając życie , to biedak ma po prostu okrutnego kaca po jakimś paliwie rakietowym .
6 Nie dogadali się ws . nowego kontraktu .
6 Dieta paleo - jadłospis na cały tydzień - w Men ' s Health .
2 Jego kolor , konsystencja i smak przypominają miód , dlatego wiele osób mówi o nim : miód z mniszka .
3 Kolejna " cudowna " metoda znachorów .
6 Reprezentacja Polski jest jedyną drużyną , która nie straciła gola po czterech kolejkach eliminacji Mistrzostw Europy .
3 WHO daje zielone światło medycynie naturalnej .
2 Tragikomedia pod tytułem " projekt hangar " .
1 A może w podejrzeniach tkwi ziarno prawdy ?
1 Wiele z tych rzeczy nigdy nie opuściło kraju .
5 Katalog Automatyków ma służyć do wyszukiwania specjalistów w swojej okolicy , aby zlecać im wykonanie prac specjalistycznych lub zaprosić ich do pracy na stałe .
3 Czyli wpływ smogu na skórę i zdrowie
0 HORRORY 2018 w kinie i poza - kapitalny przewodnik po zeszłorocznym KINIE GROZY .
3 Biomateriał , który zastępuje ludzką kość to wynalazek , który w tym tygodniu został nagrodzony przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju i Polską Agencję Rozwoju Przedsiębiorczości " Polski produkt przyszłości " .
3 . .   nawet nie założył rękawiczek do badania - mówi była pacjentka Monzera M . i dodaje : Idąc do ginekologa liczymy się z tym , że będzie wkładał palce , bo musi wykonać badanie , ale wkłada się je w rękawiczkach i tylko palce , nie członka .
2 Ciasto Cassis zasługuję na opis w samych superlatywach .
5 " Pięć minut pracy , a już pyta o przerwę " .
6 Zarobki zawodników UFC w przeliczeniu na zadane i otrzymane ciosy .
5 Cała czwórka została uznana winną zmuszania do pracy , a małżeństwo B . i Roman P . dodatkowo ukarano za handel ludźmi .
7 Legimi jest popularną aplikacją do czytania ebooków w ramach abonamentu .
2 Pyszne ciasto kruche z delikatną bezą przełamaną kwaskowatą porzeczką - idealny smak !
7 Na specyficznych lokalnych uwarunkowaniach korzystają . .
7 Urządzenia zostały już uwolnione i prowadzą pierwsze badania .
1 O triumfalnych wjazdach do Pragi i Kijowa oraz o wieloletnich bojach z Cesarstwem , zakończonych zdobyciem cennych pogranicznych prowincji .
5 Magisterka przestaje się opłacać .
7 Wkurza cię liczba Visual C + + Redistributable w systemie ?
4 Auta ukryte pod plandeką naczepy miały trafić z Belgii i Holandii na Litwę .
0 Niedawno publikowaliśmy na Facebooku zdjęcie Gwilyma Lee w roli Briana Maya w Bohemian Rhapsody - filmie biograficznym o zespole Queen - z komentarzem , że aktor wyjątkowo przypomina pierwowzór .
4 Dzisiejsza afera z użytkownikiem YT o nicku Warsaw Drive pchnęła mnie do napisania artykułu na temat tego co dzieje się obecnie na drogach i jak duże posiadacze kamerek mają parcie na szkło .
4 oczywiście doszło do zderzenia , a chłopaka zabrał śmigłowiec LPR do szpitala .
2 Restaurant Week jest to największe i najpopularniejsze wydarzenie kulinarne w Polsce .
6 Tanio kupić , drogo sprzedać - tak powinna brzmieć dewiza każdego szanującego się menedżera klubu .
4 Według świadków , włoskie auto jechało od strony Al . Wilanowskiej i chciało przejechać prosto skrzyżowanie z . .
2 Co się stanie z twoim ciałem , gdy odstawisz cukier na miesiąc ? .
3 3 mln kobiet chodzi do ginekologa rzadziej niż raz na rok .
3 Po gwałcie na nastoletniej pacjentce lekarze odmawiają dużurów .
5 Przeciętne wynagrodzenie brutto w gospodarce narodowej zwiększyło się o 7 proc . - wyniosło 4 585 zł i 3 grosze .
4 Zamiast jednak trzymać się głównych tras , ciężarówki wjechały na bardzo wąską drogę prowadzącą do osiedla domków jednorodzinnych .
6 Kilkaset kilogramów truskawek posłużyło za . .
0 Pada odpowiedź , że po łemkowsku , więc komentuje : " Szkoda " .
4 Czy rzeczywiście wszystkim są one potrzebne ?
3 Prawie 40 % Polaków nie umie zapomnieć o pracy podczas urlopu .
5 Właściwe dane GUS opublikuje pod koniec listopada
3 " Lekarz musi wierzyć w sukces " Usunął 17 - kilogramowego guza z pachwiny pacjenta .
6 Brąz szpadzistki Ewy Trzebińskiej na szermierczych mistrzostwach Europy .
1 Dodatkowo tłumaczy w jaki sposób pod egidą UN doprowadzono do klęski głodu w Iranie .
2 Ogromny majątek , globalny sukces , a wraz z nim równie szeroka rozpoznawalność nie przeszkadza Billowi Gatesowi ustawić się w kolejce po burgera , jak normalny człowiek .
2 Szybkie i łatwe pomysły na obiad w 30 minut - część I : dania z kurczakiem . .
1 Małe muzeum dla wielkiego generała .
1 Odkryto mauzoleum , w którym złożono przedstawiciela zbrojnej elity Mieszka I .
4 932 zł może kosztować Cię Ferrari 599 GTB , które trafiło na sprzedaż w Chinach .
5 Trudne podjazdy kierowcy Ciężarówki .
5 Niskie płace są najczęstszą przyczyną frustracji Polaków ; wskazuje na nie przeciętnie 40 proc . rodaków - wynika z badania " Nastawienie do finansów " przeprowadzonego na zlecenie Rejestru Dłużników BIG InfoMonitor .
3 Aptekarze nie kryją jednak oburzenia i wskazują na zagrożenia wynikające z takiego modelu promocji …
4 2 lata temu wyruszyliśmy w podróż od Alaski do Argentyny .
6 Lineralny mistrz wagi ciężkiej zdradził kiedy zmierzy się w rewanżu z Deontayem Wilderem ( 41 - 0 - 1 , 40 KO ) .
7 Stracił ponad 30 tysięcy przez jeden SMS .
6 NAJGORSZY PŁYWAK W HISTORII IGRZYSK . .
1 Albert Einstein był naukowcem i inspirującym wizjonerem .
3 Metoda pojawiła się w 2003 roku , jednak na rynku usług plastycznych zyskuje popularność dopiero w ostatnich latach .
1 Nigdy nie krytykowała męża , nie odnosiła się do jego miłosnych podbojów , nie mówiła głośno , że zaraził ją kiłą
0 Prawie dwieście lat przede mną .
5 Milenialsi nie przywiązują się do pracodawców .
2 Bób może być jedzony zarówno na surowo , jak i po ugotowaniu .
3 U nastolatków poniżej 14 roku życia nawet krótkotrwałe palenie marihuany może wywołać zmiany w ciele migdałowatym mózgu - informuje Onet powołując się na badania amerykańskich uczonych .
6 Rozbity helikopter na skoczni w Oberstdorfie .
6 Bieg na 400 metrów w kategorii U85 w Toruniu .
2 Liczymy na dobrze zorganizowany czas , aktywizujące , rozwijające zabawy , a także smaczne , dobrze zbilansowane posiłki .
4 Ze złożonego pod koniec czerwca w sądzie raportu finansowego ElectroMobility Poland wynika , że na koniec 2018 r . spółka miała ponad 5 mln zł straty , ale i 50 mln zł gotówki na koncie - czytamy w " Pulsie Biznesu " .
0 Czy pojedyncze obejrzenie filmu może zmienić opinię widza o polityce ?
5 Wyczerpują się zasoby osób chcących podjąć pracę .
6 Żądana kwota wyjaśniała brak metki przy produkcie .
1 Filmowy Pilecki o roli więźnia Auschwitz . szerszy opis w pierwszym komentarzu
3 Obecnie koszt medycznej marihuany to około 65 złotych .
0 Stanisław Szukalski na Netflix .
2 Piąty smak , który wyczuwamy - umami .
3 Wtedy należy zdiagnozować , czy jest to reakcja alergiczna na ukąszenie czy tzw . rumień wędrujący , który jest jednym z objawów boreliozy .
3 Popularne zawieszki i kulki na mole powodują ciężkie choroby !
7 Czym w ogóle są komputery przemysłowe ?
5 Sąd Najwyższy zgodził się , że wykonywanie pracy po zwykłych godzinach pracy stanowiło pracę w godzinach nadliczbowych , mimo że formalnie było rozliczane w ramach osobnej umowy zlecenia .
1 30 czerwca 1943 roku aresztowano organizatora i pierwszego dowódcę Armii Krajowej - gen . Stefana Roweckiego pseud .
7 W tym roku można kupić nie tylko identyfikatory ale też kubki i koszulki .
7 Obóz TYLKO dla dziewczyn w IT i program mentoringowy w firmach technologicznych .
2 za manipulowanie głosami ( używanie skryptów do plusowania )
3 Autorzy najnowszych badań uważają , że nadmiar wapnia spożywanego w suplementach ( powyżej 1000 mg / dzień ) zwiększał ryzyko zgonu z powodu nowotworów
0 Wyobraź sobie piękny kraj , w którym okres Bożego Narodzenia jest najbardziej magiczny na świecie , a choinki są tak wysokie , że dotykają sufitu - mówi Jean Reno w spocie Polskiej Fundacji Narodowej
7 Powodujący groźne oparzenia barszcz Sosnowskiego może być pożyteczny .
6 Pierwszy konkurs z cyklu LGP 2019 już dzisiaj .
3 Kleszcze można spotkać nie tylko w lesie .
4 Policjanci odzyskali , wartego 300 tysięcy złotych , skradzionego mercedesa .
0 ODDECH - film krótkometrażowy - 2019 reż . Damian . .
2 Tym razem poddał testom smakowym produkty Mountain House .
5 Ponad 500 przedmiotów z serialu The Office wystawionych na sprzedaż - . .
7 Ile ważą TWOJE wszystkie WSPOMNIENIA ?
2 Jedyny taki tybetański stek jagnięcy z kamieniami i warzywami .
4 > Sejm tłumaczy , że to tylko zdublowany art . KK .
0 Co by było gdyby Wes Anderson kręcił horrory ?
1 " 3 x TAK " , czyli wielkie kłamstwo .
2 Błyskawiczne do przygotowania i doskonałe na upały .
6 Adriano to był w swoim czasie naprawdę niesamowity kocur . .
7 Nic lepszego już dzisiaj nie usłyszycie
5 Wielokrotne nocne wezwania dłużnika do zapłaty przez wierzyciela w rozmowach telefonicznych i wiadomościach SMS są bezprawne .
4 Rosjanie wreszcie pozwolą ( ! ! ! ) kobietom prowadzić ciężarówki .
5 Zaleganie z wypłatami , zastraszanie , a nawet bicie , a do tego praca ponad miarę i uwłaczające warunki noclegowe .
1 Kij przebudzenia - jeżeli uczniowi wydawało się , że widzi Buddę , obrywał kijem .
4 Nie dotyczą jednak wszystkich kandydatów na kierowców .
4 Porsche 718 Spyder i 718 Cayman GT4 dołączają do gamy .
5 To się nazywa mieć ciężki dzień w pracy .
7 Dependency Injection - profesjonalne kontenery .
7 Internet może wywoływać zmiany w funkcjonowaniu mózgu .
4 Spójrzcie choćby na lusterka zewnętrzne .
1 Co się stało z polskimi wsiami na Wołyniu po wymordowaniu ich mieszkańców ? .
6 Sztuka karania , czyli jak to zrobić , by nie zaszkodzić ukaranemu [ KOMENTARZ ] .
6 Billy Monger , który ponad dwa lata temu w wypadku na torze stracił obie nogi , jest coraz bliżej wymarzonej Formuły 1 .
6 Meta etapu przeniesiona została na " dach " tegorocznego Tour de France .
1 Na pierwszy ogień idzie stanowczo zbyt mało znana w naszym kraju szkoła lwowsko - warszawska , która przed wojną stanowiła jedno z najważniejszych . . "
3 " Chcę teraz Was prosić , żeby Polska nie próbowała naśladować tego " kierowniczego systemu " ( . . )
2 Czekoladowe batoniki quinoa - I Love Bake .
6 Jarek Dymek w bardzo ciekawym wywiadzie o swoich obecnych pasjach , przeszłości w Strongmenach i ciekawostkach zza kulis Strongmenów początku XXI wieku .
3 Niektórzy palą ich bardzo dużo .
5 Skorzystali na tym zarówno dawni mieszkańcy , jak i przybysze z zagranicy .
5 Statystyka dotycząca przyczyn zgonów podczas pełnienia obowiązków służbowych może zaszokować .
2 Restobar Ogień to bar , jakich mało .
7 Padł nowy rekord zapotrzebowania na prąd - oficjalnie .
0 Anne ( Trine Dyrholm ) jest szanowaną prawniczką .
2 Tapas do małe , wywodzące się z Hiszpanii przystawki .
1 Po bratobójczej bitwie pod Mątwami zwolennicy hetmana Jerzego Sebastiana Lubomirskiego dokonali rzezi kilku tysięcy wziętych do niewoli żołnierzy króla Jana Kazimierza .
7 Pierwszy ładunek gazu Cheniere już w Polsce .
4 Klasyczny styl i prostota której dziś tak bardzo brak w nowych pojazdach .
6 Gra we frisbee kojarzy nam się z letnim wypoczynkiem , relaksem i swobodnym rzucaniem plastikowego krążka , najczęściej w grupie dwóch lub więcej osób .
5 O swoim stanie nikogo nie powiadomił , nie zgłosił się także do lekarza .
2 Mało kto ma podczas świąt na tyle silną wolę , by nie ulec pokusie przejedzenia .
0 Jakiś czas temu do współpracy zaprosił mnie zespół The Chemical Brothers - wyznał .
0 MINĄŁ RADIOWÓZ I ZACZĄŁ PRZYSPIESZAĆ - 32 - LETNI TAKSÓWKARZ STRACIŁ PRAWO JAZDY NA 3 MIESIĄCE
5 Zdaniem Rutgera Bregmana są ku temu ekonomiczne podstawy .
0 Ciekawy koncept SF rosyjskiego kina - COMA , debiut kinowy listopad 2019 .
7 Polsce zarzucana jest m . in . zbyt duża biurokracja .
7 Niesamowita maszyna do układania torów kolejowych .
3 Trwa zamieszanie związane ze zmianą statutu Uniwersytetu Mikołaja Kopernika w Toruniu .
2 Ciasto izaura z truskawkami - I Love Bake .
3 Fizjoterapeuci rozpoczęli akcję protestacyjną , domagając się podwyżek .
4 Do testów trafił jednak ponownie SUV : Citroen C5 Aircross .
3 Jak przestępcy " strugają wariata " żeby nie odpowiadać karnie .
2 Poniżej znajdziecie właściwości tego napoju , o których może nie każdy z Was wie . .
0 Dlaczego BOHEMIAN RHAPSODY to kupa bzdur .
1 Eksploratorzy wiercą przy Soboniu .
4 Zmodyfikowany zgodnie z zasadami Watykanu pojazd posłuży papieżowi podczas wizyty w Rumunii .
3 Jesteś coraz mądrzejszy i spokojniejszy , a jeśli wszystko idzie dobrze , zauważyłeś też pewnie , że jesteś jako człowiek dzięki temu znacznie szczęśliwszy .
7 Co musi się zdarzyć , żeby człowiek wrócił na Księżyc ? .
5 3 cechy skutecznego HRowca w branży IT .
5 Zatrudnieni wykorzystują dobrą sytuację na rynku i przechodzą do innych firm .
4 Kierownicę zamontowano bowiem w bagażniku .
7 Satelity zostały wystrzelone w kosmos 17 kwietnia z ośrodka NASA na wyspie . .
5 Będzie trudniej zwolnić pracownika .
0 " The Fanatic " to film wokalisty zespołu Limp Bizkit , Freda Dursta .
3 Zioło na ból żołądka , gardła i jelit - . .
1 Choć Kazimierz Sosnkowski , " lepsza strona Piłsudskiego " i " sumienie jego szaleństw " , w pierwszych latach II RP pozostawał drugą osobą w Polsce , poza gronem historyków pozostaje postacią mało rozpoznawalną .
4 Przerabia autobus autosan H9 na kampera ! .
0 Co jest nie tak z filmem Venom ?
6 To on wyliczył Marcina Najmana grzebiąc jego marzenia o mistrzostwie Polski .
3 Biorąc pod uwagę stosunek siły do wielkości język jest najsilniejszym mięśniem naszego organizmu .
0 Nowy " Król Lew " to mdła karykatura oryginalnego filmu .
6 Neymar został oskarżony o gwałt .
2 Otóż dzięki temu , że market bardzo dba o jakoś swoich produktów i źródło ich pochodzenia mój partner , który swoją drogą jest specjalistą ds DDD i stwierdził , że są to szkodniki . .
5 W tym samym czasie w 2018 roku było to 5 , 5 mln zł .
0 " Piątek trzynastego VII : Nowa krew " - oryginał vs wersja bez cenzury .
1 To on unowocześnił metody wydobycia ropy naftowej i pierwszy wpadł na pomysł wydobywania jej z morskiego dna .
2 Za ciepła herbata = 2x większa szansa na raka przełyku .
5 Koszt utrzymania więźnia to około 3 . 000 zł . miesięcznie .
5 Jeśli ja jestem upokarzany w pracy , to ten sam styl przejawiam wobec podwładnych .
7 Dlaczego licznik prądu pokazuje inną mniejszą wartość produkcji prądu niż falownik ?
4 Alpine A110 GT4 z premierą w Le Mans - Wokół Motoryzacji .
7 Wprowadzony Connected Care System Lumi łączy monitor wideo z czujnikiem aktywności umieszczonym na pieluszce dziecka - podają Wirtualne Media .
3 Nieprawdziwa informacja o stanie zdrowia przed operacją uprawnia do wypłaty zadośćuczynienia - gazeta opisuje precedensowy wyrok Sądu Najwyższego w sprawie naruszenia praw pacjenta .
0 Pedro Almodovar otrzyma Złotego Lwa na festiwalu w Wenecji .
5 Telefon służbowy odbiera co drugi Polak na urlopie .
3 W poznańskim szpitalu uratowano pacjenta , który nieświadomie połknął wykałaczkę w czasie wesela . .
6 Poznaliśmy datę debiutu Wilfredo Leona w reprezentacji Polski ! .
3 Każdy niemiecki rodzic posyłający swoje dziecko do szkoły lub przedszkola będzie musiał przedstawić dowód na to , że jego dziecko zostało zaszczepione na odrę lub że istnieją medyczne przesłanki przeciwko szczepieniu .
7 Amiga 1000 - pierwszy w historii mikrokomputer wielozadaniowy wykorzystujący graficzny interfejs użytkownika , pierwszy z serii Amiga .
5 Koszt inwestycji nie jest na razie dokładnie znany .
7 Personalizacja oferowanych konsumentom korzyści pomaga eliminować ich obawy o prywatność danych .
5 Finowie mogą poznać zeznania podatkowe innych obywateli .
2 Główne składniki to boczek , mielone mięso , żółty ser oraz sos barbecue .
1 Poznacie w nim najciekawsze legendy związane z Wrocławiem , a także dowiecie się , gdzie szukać ich śladów na mapie . .
2 Nie chcemy oleju palmowego , karagenu , konserwantów w jedzeniu .
1 Niemcy śledzili gumowe czołgi , sztuczne okręty , ruchy nieistniejących armii .
7 " 640 KB powinno wystarczyć każdemu " - historia cytatu .
3 Animacja pokazująca , jak wygląda wszycie przeszczepianej nerki .
4 Polski VW Caddy na siodle Magnumki na niemieckiej A72 .
3 Lekarze orzecznicy nie widzą objawów choroby .
3 Po zmianach w kodeksie za błąd medyczny lekarz pójdzie do więzienia .
4 Od września - pierwsza godzina parkowania : 8zł , druga 9 , 60 , kolejna 11 , 40 - podwyżka o 300 % za parkowanie w Krakowie .
3 Diastema to przerwa między zębami siecznymi przyśrodkowymi czyli przerwa między górnymi jedynkami .
2 Film w ciekawy sposób omawia różne techniki przyrządzania tradycyjnych ciastek .
5 Jakby tego było mało , badania potwierdzają , że najczęściej jest to narzędzie nie do walki z ubóstwem , ale z konkurencją polityczną .
0 Wojciech Smarzowski na ASP : Dla mnie szklanka jest zawsze do połowy pusta . .
3 Naukowcom po raz pierwszy udało się usunąć DNA wirusa HIV z genomu żywych zwierząt , co może przyczynić się do odnalezienia lekarstwa i wyleczenie osób chorych na AIDS
5 Sąd Okręgowy w Warszawie podtrzymał orzeczenie pierwszej instancji w procesie wytoczonym Tomaszowi Zimochowi przez Polskie Radio .
6 W 2020 roku może być wiceliderem na liście najpoważniejszych zagrożeń zdrowotnych świata .
1 75 lat temu II Korpus Polski dowodzony przez gen . Andersa wyzwolił Ankonę .
6 ✋ 5 ćwiczeń wzmacniających na ból kolana ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
0 Znamy datę premiery trailera " Avengers 4 " ! .
3 Około 70 % biopsji daje wynik negatywny , więc masa pacjentów poddaje się nieprzyjemnemu zabiegowi niepotrzebnie .
1 Deweloper z Rzeszowa usuwa się z cmentarza cholerycznego .
0 Pewnego dnia w ich domu zjawia się Gustav ( Gustav Lindh ) - nastoletni syn Petera z pierwszego małżeństwa .
2 My pozwoliliśmy sobie dodać do tego obowiązujące normy .
5 Jednak w przyszłym spodziewane jest wyraźne wyhamowanie .
6 Ortoreksja : gdy zdrowa dieta staje się obsesją .
3 Chorować całym sobą - czy to depresja ? .
5 Przewidują , że pracę , dzięki której będą się spełniać , zdobędą już w wieku 27 lat .
3 Czy zdarzyło wam się kiedyś płakać na filmie ?
7 Tyle kosztuje przerobiony na bezemisyjne auto 10 - letni diesel , dzięki któremu mniej zamożni kierowcy będą mogli uniknąć zakazu wjazdu do wielu europejskich miastach .
1 Tak bawiono się nad polskim morzem w 1939 roku .
5 WSA : Policjant zwolniony ze służby , bo był za stary .
5 Amazon płaci " magazynierom " za pisanie na Twitterze , że jest świetnym pracodawcą .
6 Na decyzję 37 - latka miał wpływ zawał serca , który przeszedł na początku maja .
1 Najwybitniejszy polski historyk ? .
6 Wychodząc naprzeciw potrzeb tych osób , postanowiłem stworzyć kilka prostych planów , które każdy z Was z pewnością . .
6 Na pewno będę się zastanawiał . "
4 Smaczek klasycznej motoryzacji z lat 80 .
0 Zapraszam do zapoznania się z tytułami , które sprawiały , że każdy fan filmów akcji dostawał wypieków .
3 " Przekręt " z medyczną marihuaną .
6 Kraków 09 . 07 . 2019 godzina 23 . 30
3 Dostawczak sprzętu medycznego - F16 .
2 Czasem nie zdajemy sobie sprawy , jak łatwe może być zrobienie zakwasu na pyszny żurek lub barszcz .
4 Nowy Opel Astra trafi do produkcji w 2021 roku .
6 Sukces nigdy nie jest jednak ostateczny .
4 Kierującej nim kobiety nie udało się uratować .
2 Wykop rozpoczyna krucjatę przeciwko olejowi palmowego w produktach , które spożywamy codziennie .
0 Nie ma na świecie niczego straszniejszego niż ludzki umysł .
0 Zygmunt Szendzielarz to legendarny dowódca 5 .
2 Praktycznie każde przebadane przeze mnie . .
5 Sprawa wyszła na jaw , kiedy anons udostępniła firma Ryan Ship . .
5 Dla Nowaka może to oznaczać koniec
1 3 sierpnia 2018 roku zmarł gen . Zbigniew Ścibor - Rylski .
5 Ukraińcy , Białorusini , mieszkańcy Tadżykistanu .
2 Natomiast w Wielkiej Brytanii , przeciętny Anglik spożywa zaledwie 22 gramy tej substancji na dobę .
6 Policja w Wielkiej Brytanii prowadzi śledztwo w sprawie zdjęcia ciała Emiliano Sali , które zostało opublikowane w sieci .
1 Gdyby nie działalność konspiratorów i naukowców polskiego wywiadu , niemiecka " broń odwetowa " mogłaby wyrządzić o wiele większe szkody ostrzeliwanej Wielkiej Brytanii [ + audycja ]
4 Tym razem , prezentacja efektu mnóstwa godzin pracy w warsztacie .
0 Może kogoś zainspiruję do stworzenia czegoś nowego lub natchnę do sięgnięcia po kredki czy też ołówki .
6 Dłuższy wywiad TVP z Robertem nt . współpracy z Williamsem i wyścigów w Formule 1 .
3 Później słyszą diagnozę : cukrzyca .
5 Pod Wrocławiem powstanie nowe centrum logistyczne o powierzchni blisko 12 ha .
3 W Szpitalu Uniwersyteckim w Krakowie kończą się przygotowania do przeszczepienia nerki od dawcy żywego .
3 To nie służy naszemu kręgosłupowi , a nawet go niszczy .
3 11 osób zmarło , 30 tys . zakażonych .
3 Chirurdzy wstrzyknęli do siatkówki syntetyczny gen kodujący białko , które powstrzymuje dalszy rozwój choroby .
4 Od 11 lipca 2019 wchodzą w życie nowe przepisy nowelizacji ustawy popularnego , , kodeksu drogowego " , czyli ustawy Prawo o ruchu drogowym .
6 Niemiec , który wcześniej triumfował już na drugim etapie , . .
0 Zimowe Tatry z lotu ptaka w FullHD .
1 Dzięki zdolnościom retorycznym . .
1 Przystojny , uwodzicielski , wykształcony , skuteczny .
5 4 dni robocze w tygodniu i roczne urlopy ?
0 W niedzielę 18 listopada 2018 spacerowicze natknęli się na górę śmieci na obszarze ochrony krajobrazowej Kampinoskiego Parku Narodowego .
5 Wprowadzając Bon Ofertowy , MRPiPS chce " ułatwić mikro - i małym przedsiębiorstwom poszukiwanie pracowników poza rejestrami powiatowych urzędów pracy " .
4 Zapytaliśmy fachowca , czy samochód mógł być spawany z dwóch .
0 Mogłaby uchylić rąbka tajemnicy .
2 Łatwo natomiast można ukręcić taki naturalny napój w domu .
7 Tradycyjne zakupy odchodzą do lamusa , co oznacza , że ogólnoświatowe marki muszą dywersyfikować zyski .
2 Miałem to wrzucić w lecie ale jakos o sprawie zapomniałem .
5 PKN Orlen poza kucharzami czy pomocami kuchennymi rekrutuje także lektorów języka angielskiego czy . .
5 11 mln Polaków cierpi z powodu permanentnego zmęczenia .
0 Też mieliście takie odczucie , że John Wick potrzebuje więcej akcji ?
7 Loty odbywały się na wysokości 120 - 150 m .
5 Stopa bezrobocia w sierpniu wyniosła 5 , 8 proc . ; to najniższy wskaźnik , odnotowany w tym miesiącu od 1991 r . - podało Ministerstwo Rodziny Pracy i Polityki Społecznej .
4 Jeżeli macie chwilę zapraszam do obejrzenia
5 Złota oferta pracy z jednej z Facebookowych grup .
0 Zresztą , tematyka tego kanału jest zdecydowanie odmienna niż filmy o superbohaterach .
1 Jeśli wrocławianie umawiają się ze sobą na Rynku , większość z nich wybiera na miejsce spotkania pręgierz .
6 Organizatorzy Diamentowej Ligi w Rabacie nie pozwolili na start Semenyi .
1 Kilkanaście numerów legendarnego pisma dostępne online .
2 Niestety - nie ma na to najmniejszej szansy .
5 Amazon okradziony na 4 , 5 mln zł .
2 _ BUTTEREARTH _ Nie ma lepszego nośnika smaku , niż masło .
3 Zarządzający szpitalami muszą wybierać : albo za pieniądze otrzymywane od NFZ kupią leki , sprzęt i zapłacą za prąd albo przeznaczą je na wynagrodzenia pracowników .
7 Przeciążenie informacyjne - jak rozpoznać i przeciwdziałać ? .
0 " Let ’ er rip " — taka inskrypcja widnieje na nagrobku Lesliego Nielsena .
1 Three Kingdoms po raz pierwszy w historii cyklu zabiera graczy do cesarstwa Chin z początków pierwszego tysiąclecia , do Epoki Trzech Królestw , czyli jednej z najbardziej burzliwych w historii kraju .
1 Nasze życie jest raczej realizacją celu zaplanowanego od początku do końca przez wyższą świadomość .
4 Opłata za badanie lekarskie dla kandydatów na kierowców może być niższa niż 200 zł .
6 W tym roku chce zrobić trawers Islandii na boso !
1 Tymczasem w XIX , a nawet jeszcze w XX wieku setki tysięcy dzieci zasilały grono europejskiej klasy robotniczej .
3 Do serii zakażeń superbakterią doszło na oddziałach szpitala MSWiA     w Warszawie .
4 Volvo stawia na elektryczne i w pełni autonomiczne pojazdy przyszłości .
0 Kompozytor przeniósł na ekran wiele genialnych wątków miłosnych ( " Cinema Paradiso " . .
1 Polaków , w tym niewinne kobiety i dzieci .
6 Najliczniejszą reprezentację na katowickim turnieju będą mieć …
3 Dyrektorzy szpitali szukają oszczędności . .
5 Jak twierdzą protestujący szósty dzień związkowcy , przedstawiciele dyrekcji zadzwonili do wielu z nich z taką propozycją .
2 Niby wiemy , czego nie powinno się jeść , co jest niezdrowe , ale trudno nam n . .
5 Automatyzacja i komputeryzacja .
7 Grupa fizyków z australijskiego Uniwersytetu Nowej Południowej Walii ( University of New South Wales , UNSW ) opracowała najszybszą bramkę kwantową w historii .
7 Panele słoneczne , zwłaszcza na dachach prywatnych domów , najwięcej prądu dostarczają wtedy , gdy jest on najmniej potrzebny .
3 Implant piersi aplikowany przez pępek .
3 37 % zakażeń WZW typu B , 39 % WZW typu C oraz 4 , 4 % HIV rozpoznawanych wśród personelu medycznego jest spowodowanych zakłuciami sprzętem używanym w placówkach ochrony zdrowia .
7 Komputer może mieć różne konfiguracje , więc sprawdziliśmy , ile by kosztował z najlepszymi podzespołami .
7 Uziemione Boeingi 737 Max nie zmieściły się na terenie producenta samolotów , dlatego cześć została umiejscowiona na parkingu dla samochodów .
1 " Ewidentnie było to żywa istota , która reagowała inteligentnie w momencie , gdy staw odwiedzali jacyś ludzie .
0 Spotykamy się warszawskiej redakcji RMF FM dwa tygodnie przed wejściem do kin " Kuriera " w jego reżyserii .
6 24 - latek trafił do amerykańskiej organizacji pod koniec 2017 . .
5 MZK Oświęcim , zamiast starać się zażegnać kryzys komunikacyjny , publikuje cyniczne posty .
7 Ktoś okradł NASA z danych za pomocą zwyczajnego Raspberry Pi . Krajowa Agencja Aeronautyki i Przestrzeni Kosmicznej ( znacie ją pod skrótem NASA ) potwierdziła , że jej Laboratorium Napędu Odrzutowego ( JPL ) zostało zhakowane w zeszłym roku , a atakujący mógł ukraść 500 MB danych związanych z jej misjami za pomocą taniego komputera opartego o układ Raspberry Pi .
2 Racuszki z gotowanych kartofli według przepisu z 1926 r .
6 Co najmniej brązowe medale zapewniły sobie dzisiaj nasze bokserki Sandra Drabik , Karolina Koszewska i Elżbieta Wójcik .
3 W regionach Szwecji , gdzie zastosowano dziesięciowalentną szczepionkę przeciw pneumokokom , liczba zgonów spowodowana serotypem 19A jest znacznie większa , mimo iż teoretycznie szczepionka na zasadzie odporności krzyżowej powinna przed nim chronić .
3 Aby szczepionka uchroniła przed zakażeniem , powinna być podawana dziewczynkom jeszcze przed rozpoczęciem współżycia .
0 " Za tym spadochronem proszę ! " - niezapomniany Roger Moore w scenie z Jamesa Bonda " A view to a kill " ( Zabójczy Widok ) .
6 Jakub Błaszczykowski opuści końcówkę sezonu .
4 Jednak winowajczyni na to się nie zgodziła .
6 Gdy panowie zostali na placu boju z mistrzem Europy Armandem . .
0 " Gra o tron " : Nowa zapowiedź 8 . sezonu .
3 Gdy odwoziłam Tomka na salę operacyjną , powiedział do mnie : " Ja się boję tego zabiegu , wiesz , ciocia ? " .
6 Poziom momentami podobny do lekcji wf
4 Za kierownicą których samochodów ginie najwięcej osób ? .
4 Jak działa nietypowy rozrząd w silniku Audi V8 4 . 2 [ Profesor Chris ] .
2 Jest też olej palmowy i wcale nie na ostatnim miejscu
6 Miguel Ángel López , Kolumbijczyk z ekipy Astana , atakował na przedostatnim etapie wyścigu Giro d ’ Italia
0 Jest to naszym zdaniem jeden z najpiękniejszych typów chmur .
1 Dowódca VII Obwodu podpułkownik Roman Kłoczkowski " Grosz " nie miał po co wracać i został zmuszony do osiedlenia się na Ziemiach Zachodnich .
5 Książki do nauki programowania za 1 dolara w paczce Humble Book Bundle .
0 Dziś 35 . rocznica premiery filmu " Seksmisja " .
7 Nocne niebo w Guiyang , stolicy prowincji Guizhou w południowo - zachodnich Chinach , jest nieco jaśniejsze od piątku , ponieważ 526 dronów oświetlało niebo spektakularnym pokazem .
6 Alfa Romeo nie podjęło jeszcze decyzji odnośnie oficjalnej apelacji .
2 Cukierki " Michaszki " w Lidlu mają robaki ?
3 Triklosan zmniejsza skuteczność antybiotyków .
2 Szaszłyki caprese - idealne na grilla - - blog kulinarny .
5 Potem życzył zdrowia i zwolnił .
7 To nie lada problem , bo nawigacja z Ziemi już nie wystarczy .
7 Jak donosi The New York Times , amerykańska United States Cyber Command przeprowadziła ostatnio kilka ataków na infrastrukturę elektryczną w Rosji .
5 Wcześniej związkowcy grozili strajkiem w firmie .
4 iXAR - to nowy elektryczny samochód z Nysy .
2 Dzięki temu będziemy cieszyć się lepszym zdrowiem .
4 Oto jak remontuje się most w Obornikach wlkp !
1 Kiedy setki tysięcy katolickich żołnierzy niemieckich wyruszało 1 września 1939 r na front rozpętanej przez ich kraj drugiej wojny światowej
6 Doborowe towarzystwo na wycieczkę kajakiem znalazła mieszkanka Idaho .
0 Słynna eskorta policyjna w Pakistanie , 22 lata 36 krajów .
6 W stolicy Grecji Polak wygrał konkurs skoku o tyczce , poprawiając o trzy centymetry swo . .
3 Bałam się , że ona coś sobie zrobi .
0 Zwiastun / Terminator : Mroczne przeznaczenie / Gdzie się podział John Connor ? .
3 Na miejscu jest pleszewska policja , która prowadzi czynności pod nadzorem prokuratora .
2 Tort tiramisu - pyszne ciasto tiramisu z brzoskwiniami .
6 Nie byłoby w tym nic szokującego , gdyby nie to , że przegrana drużyna zdołała zdobyć 5 punktów w całym meczu .
1 15 lipca 1410 rozegrała się bitwa pod Grunwaldem , stoczona w ramach wielkiej wojny z Zakonem Krzyżackim .
7 Może się to zmienić ,   jeśli umowa zostanie . .
3 Jak objawia się złośliwy nowotwór wątroby ? .
1 Wpływ wolnomularstwa na ideologię rewolucji francuskiej .
0 Poznajcie Narodowy Hotel Kuby , miejsce pobytu licznych gwiazd oraz zjazdu rodzin mafii Cosa Nostra , znanych z drugiej części filmu Ojciec Chrzestny .
6 Walka za oceanem to marzenie niepokonanego rzeszowianina .
7 Elon Musk podważa ustalenia ONZ : prawdziwym problemem nie będzie przeludnienie .
5 W G2A szukają Dyrektora internetów .
2 Pomimo tego , że można je przyrządzać na wiele sposobów , nadal goszczą na naszym stole stosunkowo rzadko .
6 Rynek suplementów jest pełen genialnych środków , które w kilka tygodni mają Ci z kanapowego Janusza , przerobić na modela z pierwszych stron gazet branżowych .
5 Zbliżają się wybory samorządowe 2018 .
3 Do tej pory zwierzęcy embrion , w który wszczepiono ludzkie komórki , musiał być niszczony po 14 dniach .
6 Amerykański koszykarz podmienił próbkę moczu .
4 Przepisy unijne dotyczące standardowych systemów bezpieczeństwa w samochodach przeszły bez najmniejszego problemu przez głosowanie w Parlamencie Europejskim .
2 Ocet jabłkowy znany był już w starożytności .
4 Codzienne szaleństwo na ulicach stolicy Iranu .
7 O co w tym chodzi ? " , przy okazji wyjaśniając , że " bez limitu " niestety tak ładnie wygląda tylko w ulotkach czy na stronie , a w rzeczywistości nie jest już tak kolorowo .
2 A może zdarzyło ci po imprezie rano marzyć o rosołku na kaca ?
6 W wyniku poważnych obrażeń mózgu , odniesionych w ringu , zmarł Argentyńczyk Hugo Santillan .
7 Netflix , Uber and other companies will soon accept payments using Poland ’ s Blik , said the chief executive of Polish Payment Standard ( PPS ) , the company behind the system
2 Żyją w wodach Pacyfiku , a jeszcze kilkanaście lat temu popyt był na nie tak duży , że gatunkowi groziło wyginięcie .
5 W anonimowej wiadomości przesłanej do redakcji Silesia Flesz jeden z pracowników prosi o zajęcie się ich sytuacją .
2 Szafran jest uznawany za najdroższą przyprawę .
4 To kolejny tego typu projekt w ostatnim czasie .
0 Historia jednego z najbardziej niesamowitych i niepokojących obrazów światowej kinematografii , która przedstawiała fantasmagoryczny świat nowej cywilizacji .
0 Ruszyły zdjęcia do trzeciego sezonu " Watahy " .
0 " Zimna Wojna " z pięcioma nominacjami do " europejskich Oscarów " .
2 Dwutlenek tytanu czyli E171 w żywności może szkodzić mikrobiomowi . .
6 Proszę się nie wzorować na mnie , gdyż moje odchudzanie było niezdrowe i nie tak , jak prawidłowo powinno wyglądać
6 GP Niemiec : Taczki Kubicy usprawnione i wreszcie nie był ostatni .
3 Uszy rosną o kilkanaście centymetrów , a ręce stają się małe jak palec .
5 Średnia płaca testerów oprogramowania rośnie . .
0 11 listopada obchodzimy w Polsce setną rocznicę odzyskania niepodległości .
4 Głównym celem elektrycznej hulajnogi jest wzrost mobilności mieszkańców zakorkowanych miast .
1 Kolejki w kwesturze , codzienne życie w akademikach i na wykładach , a także turnieje rycerskie w czasie otrzęsin i znacznie większe niż dzisiaj zaangażowanie polityczne - to wszystko widać na przedwojennych zdjęciach studentów polskich uczelni .
0 Terminator 2 : Scena bójki w barze .
1 Arabscy sojusznicy Hitlera i naziści , którzy przeszli na islam .
6 Dziesięciu piłkarzy , którzy mogą błysnąć na turnieju Polska 2019 .
3 Boimy się tego , czego nie znamy .
0 Margot Robbie we wspaniałej charakteryzacji i Saoirse Ronan w aktorskim pojedynku w " Mary Queen of Scots " .
1 21 lipca 1983 na Stacji Wostok . .
2 Golonka która jest chrupiąca na zewnątrz a delikatna , miękka i rozpływająca się w środku to od dziś nie problem .
2 Rurki z kremem mascarpone to jeden z pyszniejszych deserów , które często kupujemy w cukierniach .
0 Wszystko to , co dzisiaj uwielbiam w kinie , ukształtowało się gdzieś między rokiem 1985 a 1990 , a więc w czasach kiedy dysponowałem czarno - białym telewizorem Neptun , jedynką i dwójką publicznej TV , a Jan Suzin zapowiadał program telewizyjny z zabronionym dla mnie , tajemniczo brzmiącym " Kinem nocnym "
1 Kilkaset zgłoszeń świadków zbrodni wołyńskiej napłynęło do IPN w Lublinie na apel pionu śledczego Instytutu , który prowadzi postępowanie w tej sprawie .
2 Woman finds dead rat in popsicle .
1 Opuszczona kopalnia w Niemczech , ostatnie dni II Wojny Światowej .
6 Stąd , na rynku transferowym w PKO Ekstraklasie większość klubów ma już zakończone zak …
1 Złą wiadomością jest , że z każdym rokiem takich zabytków ubywa . .
6 Slalom 1 miejsce Sofia Bogdanova .
3 W sprzedaży od połowy marca 2019 .
2 Jak się robi animację jedzenia .
6 Kto byłby najlepszym menedżerem ?
7 Firma wytacza pokazowy proces serwisantowi , domagając się zakazu importowania " podrobionych " ekranów iPhone ` ów , sama jednak odmawia sprzedaży podzespołów .
2 Czy kiedykolwiek zastanawialiście się jak powstają chipsy ?
0 Początek filmu Pochód udającej się na manewry armii młodego Ramzesa zostaje zatrzymany przez kapłana Herhora , który zauważył walczące na piasku skarabeusze .
2 Przepis na pyszne tradycyjne ciasto zebra , ciasto które kojarzy się z domem i dzieciństwem .
5 Szef Związku Zawodowego OPZZ " Konfederacja Pracy " w Kolejach Dolnośląskich wyleciał z roboty za to , że pił alkohol w pociągu i obrażał konduktorkę .
3 Australia : Mewy roznoszą po kraju superbakterie .
5 Polecam wszystkim aktywnym na rynku pracy .
7 Nadchodzi rewolucja w handlu i konsumpcji .
1 Przyćmiony talent : dzieci wybitnych Polaków .
3 Ministerstwo Zdrowia odwołało część ekspertów Krajowej Rady do Spraw Onkologii , wysyłając do nich mejle .
2 I jest całkowicie naturalna , a w dodatku zdrowa .
1 Katastrofa kolejowa pod Ufą 4 czerwca 1989 .
4 To wystawa jak najbardziej na czasie .
4 Ostatnio BMW Serii 2 zostało przyćmione przez premiery kontrowersyjnych modeli takich jak Seria 7 , 3 oraz X7 , a niedawno przez przednionapędową Serię 1
2 Wegańscy aktywiści obrzucili restauracje podające mięso sztuczną krwią .
7 Czym jest , jak działa i gdzie go używać ?
7 Odzysk ciepła z koparek kryptowalut .
0 Jest już nie tylko data premiery , ale i cennik .
2 Ponadto zawierał cukier , fruktozę i słodzik .
7 Jeśli obraziliście się na Facebooka albo Facebook obraził się na was , macie do wyboru całkiem sporo alternatyw .
5 Wprawdzie człowieka nie należy oceniać po wyglądzie , to jednak zasady zasadami , a życie swoje .
4 Rozmawiamy z Panem Marcinem Siejką z Rybnika .
5 Dla mirków rozważających wyjazd do pracy na Islandie .
0 Japońska zupełnie poważna wersja Spider - mana .
1 Co dwa lata w Biskupinie odbywa się konferencja sprawozdawcza dotycząca badań archeologicznych prowadzonych w województwie kujawsko - pomorskim .
0 Aktorstwo w jego wykonaniu jest wyjątkowe .
3 Pierwszy film z cyklu faktów i mitów .
2 Borówki drugim owocem najczęściej eksportowanym z Polski .
7 Informacja największą bronią współczesnego świata . .
7 Jak nagrywano " Carrying The Fire " ( Madis ) .
6 Chętnych do wzięcia w nich udzia
6 Jonathan Jones był największym pechowcem Diamentowej Ligi w Monako .
2 Zamiast usunac olej z produktu , usuneli logo ( w powiazanych szerzej BBC ) .
1 Kurował się tu austriacki akwarelista czy Erich Honecker .
5 " We wrześniu szukałam firmy , która przeszkoli w zawodzie technika informatyka .
6 Chciałem popełnić samobójstwo - mówi Szymon Bartnicki , były dziennikarz sportowy .
6 co mu powiedział po meczu Novak Djoković
0 Indiana Jones zostanie kobietą ? .
1 Znaczną część pierwszych więźniów Auschwitz stanowili Polacy zaangażowani w działalność konspiracyjną .
2 Na jesiennym stole nie może zabraknąć pysznej , aromatycznej szarlotki !
1 Nigdy nie poniósł kary za swe zbrodnie z II wojny światowej .
5 | Blog o pracy i przedsiębiorczm stylu życia .
3 Mimo to Izrael chce ruszyć z programem terapii stresu pourazowego wspomaganej MDMA .
5 50 $ za godzinę palenia marihuany .
4 Auto może być świetną alternatywą dla klasycznych limuzyn .
5 Praca w Amazonie może być prawdziwym piekłem - opowiada pan Marek .
0 Tyle , że nie zawsze się udaje , a czasem po prostu wygląda żałośnie źle .
6 Thierry Neuville - Wypadek podczas Rajdu Chile 2019 - WRC Filmy .
4 Najmocniejszy polski Nissan GT - R na sprzedaż .
2 Pyszne ciasto , nieskomplikowane w wykonaniu , idealne na smakowity podwieczorek !
4 Eksperci : to przez nowy podatek .
0 Festiwal odbędzie się w dniach 9 - 16 listopada w Centrum Kulturalno - Kongresowym Jordanki - mówił przed . .
2 Dziwnym trafem dno opakowania jest krótsze o 2 , 5 mm .
2 Chleb jest obecnie bardzo rzadki w tym kraju i według doniesień IOL odnotowuje wysokie ceny na rynku nieformalnym .
2 Czesi uważają , że Polacy sprzedali im sfałszowane kabanosy .
5 Szef Poczty Polskiej : Mamy 2000 wakatów .
5 Najczęściej zatrudniają ich zakłady meblarskie i Poczta Polska .
5 Śmierć na terenie Elektrowni Bełchatów .
4 Na czym polega dzisjejsza akcja policji ? .
2 No i można zobaczyć , jak wygląda zrywanie pieczarek prosto z półki .
5 NIK : 83 proc . cudzoziemców deklarujących pracę w Polsce jej nie podjęło .
3 Ważył tyle , co jabłko , ale podrósł w szpitalu .
1 Proces szesnastu - historia przywódców Polskiego Podziemia .
5 Szef zatrudnia na śmieciówkę , a karę płacić musi pracownik ! .
6 Adidas przegrał bój o trzy paski .
5 Możesz odmówić przyjścia do pracy z powodu upałów .
2 25 najdziwniejszych ostatnich posiłków przed egzekucją .
1 Kobiety wolały oddawać dzieci mamkom , co nie zawsze kończyło się dobrze .
6 W Paryżu ogłoszono , że 49 - latek będzie odpowiedzialny za światowy organ zarządzający piłką nożną przez najbliższe cztery lata .
1 Z Tomaszem Berezą , historykiem Instytutu Pamięci Narodowej Oddział w Rzeszowie , rozmawia Alina Bosak
2 Większość z nas nawet nie zdaje sobie sprawy , że społeczeństwo od wieków korzysta z dobroczynnych właściwości tej rośliny .
5 Za tydzień część pracowników Lubelskiego Urzędu Wojewódzkiego założy żółte kamizelki z napisem " Godna praca , dość jałmużny " .
2 Za co zapłacimy więcej w tym roku ?
0 Podczas London Critics ' Circle Film Awards " Zimnej wojnie " przyznano nagrodę dla najlepszego filmu nieanglojęzycznego .
5 Niemal połowa z nas deklaruje , że nawet podczas wakacji gotowa jest wykonywać obowiązki służbowe .
1 Materiał z kanału II WŚ tydzień po tygodniu .
2 Na Kujawach wytwarzano bowiem ser już 6 , może nawet 7 tys . lat temu .
2 Zapraszamy do sprawdzenia recenzji dań .
7 A tak wygląda ich proces produkcji .
7 Centrala telefoniczna Strowger ' a zasada działania .
2 Statystyczny Polak wydaje na nie ponad . .
3 Sprzęt za 300 mln zł leczy tylko 200 osób rocznie .
5 # Vioo Zapraszam na mój : INSTAGRAM : http . .
3 Małżeństwo chce sprawiedliwości i 800 tys . zł zadośćuczynienia .
6 Doornbos , który reprezentował ba …
0 Tytułową rolę zagra Borys Szyc .
0 Ari Aster w klimatach folk horror .
3 Od 1 lipca pacjenci z rakiem jelita grubego zostaną bez dostępu do leczenia ratującego życie Dla większości chorych aktualnie kontynuujących leczenie , nie ma innej alternatywy terapii biologicznej i w związku z tym będą zmuszeni przerwać leczenie umożliwiające kontrolę choroby i wydłużenie ich życia
6 Vital miał zostać do końca turnieju w Chicago .
5 Większość sieci albo utrzymuje zatrudnienie na tym samym poziomie , albo wręcz szuka nowych pracowników .
7 A krótko jest tak : zasady przewalutowania i koszty zakupu waluty możemy poznać tylko w dwóch przypadkach :
1 Pierwszy dzień w pracy w fabryce bawełny .
1 Powstanie Warszawskie nie wybuchło , jak zostało to zapamiętane w powszechnej świadomości , o godz . 17 . 00 - godzinie " W " .
0 Nigdy nie wierzcie w " fakty " przedstawione w amerykańskich filmach .
4 Koszt jazdy - 25 zł a chciała znieść do 15 zl .
2 Takie słodkości świąteczne ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
1 Walczono także z ludźmi , którzy przywozili towary z zagranicy , aby sprzedać je na polskich bazarach .
7 Konflikt Huaweia z amerykańskim rządem może znacząco wpłynąć na układ sił na rynku mobilnym .
6 Chihuahua - Agresorka po piwku ! .
6 Przyjechal zyd do Polski i chce odzyskiwac podobno zydowskie ziemie .
2 Jak zrobić sok w 30 minut i konkurs .
4 Czyżby Kubica był ofiarą wielkiej polityki w F1 ?
3 Nie zrobili jej badań i twierdzili , że brała narkotyki .
2 Kojarzy nam się z lodami , czekoladą i smakowym mlekiem .
5 Sprzedawca po dwóch latach pracy będzie mógł zarobić nawet 4 , 3 tys . zł .
5 Wszyscy lekarze złożyli wypowiedzenia .
7 SMS - y to już przeszłość , bo zamiast wysyłać ograniczone do krótkiego tekstu wiadomości , stawiamy na w pełni multimedialne aplikacje pokroju Messengera .
5 Związek zawodowy w Agorze " bez żadnego powodu " radzi pracownikom ws zwolnień .
7 Ma moc 1 , 177 GW i pozwala zmniejszyć emisję dwutlenku węgla o milion ton rocznie , czyli tyle , ile produkuje 200 tys . samochodów .
6 Lidze , czyli na trzecim poziomie rozgrywkowym tego kraju .
0 Tym razem nasz przyjazny stwór z sąsiedztwa stanie do walki . .
1 75 lat temu rozpoczęła się operacja " Bagration " .
4 Mandat i punkty karne to minimum , bo policjant może nawet zatrzymać prawo jazdy i skierować sprawę do sądu .
5 Jakiś czas temu nasza redakcja gościła w Centrum Powiadamiania Ratunkowego w Katowicach , czyli miejscu , gdzie spływają wszystkie zgłoszenia kierowane pod numery alarmowe 112 oraz 997 .
2 W takiej odsłonie na pewno jeszcze nie próbowałaś bezy .
1 Zamach na prezydenta Narutowicza .
3 Piąty przypadek zakażenia bakterią New Delhi w województwie łódzkim .
5 Pracownik wessany przez wielki wentylator .
0 Prof . Zygmunt Bauman - polski socjolog , filozof opisujący problemy izolacji ludzi w społeczeństwie .
4 wycofane - w auto motor i sport .
0 Kogel mogel 3 jest robiony na zgniłych jajach z chowu klatkowego .
4 Jazda fiatem 125p 4x4 w terenie , a dokładnie w majowym błocie .
4 Jeśli polski juror konkursu World Car of the Year nagrywa testy samochodów , w których przekracza prędkości na publicznych drogach i chwali się w wywiadach , że nie przestrzega ograniczeń prędkości , to czego wymagać od innych ?
1 Subtelnie przekazuje małemu dziecku losy z czasów wojny .
3 Zaburzenia erekcji u mężczyzn - przyczyny i metody leczenia .
6 Były prezes Barcelona w areszcie spędził 21 miesięcy .
1 Pedagog , chirurg , prawnicy , rajdowiec , dyplomata , kandydat do Nobla . .
3 Odebrałeś właśnie wynik badania krwi , który wskazał na … nadmiar żelaza ?
6 Biało - Czerwoni zdecydowanie triumfowali także w klasyfikacji drużynowej .
7 Największe postępy poczyniła Estonia , która do końca minionego roku wymieniła aż 70 proc . posiadanej infrastruktury miedzianej na światłowodową .
5 W szczególności jednak kieruję swoją przestrogę do osób młodych o nieugruntowanej pozycji na rynku pracy .
1 Tak się w Polsce traktuje szczątki ludzkie - Gmina Narewka - Zalew . .
1 Bolesław Prus - skromny indywidualista .
4 Michelin Indestructible Tire | Real life Demonstration about this new Airless Wheel Technology .
7 Efekty już widać - tysiące osób zostały wezwane do zwrotu zasiłku .
6 Wilder po raz dziewiąty skutecznie broni pasa WBO i to w jakim stylu . .
3 Czy jest cicha zgoda rządzących na komercjalizację ochrony zdrowia ? .
0 Wyprawa na Marsa to kolejny krok w podboju kosmosu .
3 Lecznicze konopie mają coraz więcej zwolenników .
1 Czym jest tupilak i jak za jego pomocą zabijano dawniej wrogów ?
6 Jeden z kibiców Legii Warszawa szybko pożałował swojego wpisu w mediach społecznościowych .
5 Bo tylko jeśli wejdziesz przed innymi , masz szansę na stanowisko na linii .
7 Zgodnie z zapowiedzią opowiem o tym w jaki sposób dobieram narzędzia oraz jak wyznaczam parametry skrawania na przykładzie detalu z poprzedniego wpisu .
1 O świcie 17 września 1939 roku zakończyła się wojna trzystuletnia .
0 Filmy dla dzieci łączą polskie pokolenia .
2 Czy próbowaliście kiedyś upiec chleb w ognisku ?
0 Dziś dokończymy rozmowę i analizę filmu " Tato " .
5 Choć istnieje wielu muzułmanów , którzy pracują niestrudzenie i odnoszą olbrzymie sukcesy , islamska kultura ogólnie ma niewiele szacunku dla pracy fizycznej , a także dla właścicieli przedsiębiorstw .
5 Kto rządzi Jastrzębską Spółką Węglową ? .
3 Popularne jest wysyłanie do badań kleszczy , które zostały usunięte z ciała .
6 Cristiano Ronaldo chce zmienić klub .
1 Wybudowane przed II wojną światową ciężkie schrony bojowe z Punktu Oporu Radoszowy - Samodzielnej Grupy Bojowej WZG 291 Kłodnica , wchodzącego w skład Obszaru Warownego Śląsk są właśnie burzone - alarmuje na swoim fanpage Stowarzyszenie Historyczne " Strzelcy Kaniowscy " .
6 W Ełku doszło do kapitalnej wojny bokserskiej .
1 Podczas czwartkowego spotkania z czytelnikami , które odbyło się w Gnieźnie , poinformowano , że został zgłoszony do tej prestiżowej nagrody .
3 Jerzy Zięba opublikował na swoim fanpage filmik , w . .
2 Pozostałości po najstarszym serze na świecie odnaleziono w Chorwacji .
4 Firma przekazała też , że zamknie sześć fabryk . .
2 Jak Ci się podoba skład " śmietany " : śmietanka , skrobia modyfikowana kukurydziana , pektyny , mączka chleba świętojańskiego , guma guar .
5 Rozwój osobisty i zawodowy   to mój styl życia , sedno moich działań , najwyższa wartość .
4 Takiego przebiegu swojej służby zapewne nie spodziewali się sami policjanci ruchu drogowego czuwający nad bezpieczeństwem ruchu w Nielęgowie w miniony czwartek .
7 Astronauci NASA odbudowują rafy koralowe Florida Keys .
1 Grabież stulecia , czyli jak " wyzwalała " Armia Czerwona .
3 Choroby mitochondrialne objawiają się zwykle zaburzeniami w funkcjonowaniu układu nerwowego lub mięśni .
7 To będzie koniec naszego świata .
6 Kibice z Gdańska zjawią się w Warszawie w liczbie ponad 10 tysięcy .
7 AMD Ryzen 9 3950X - pierwszy 16 - rdzeniowy procesor dla graczy .
2 Wygląda to niezbyt zachęcająco , ale snoby się zachwycają
4 Ile wypadków powodują rowerzyści ?
0 Zwiastun nowego filmu Wiseau jest tak surrealistyczny , jak się spodziewaliśmy .
1 Piękne plaże , klify , wikingowie i tajemnice Hitlera .
3 Kiedy odmówił , wezwano policję .
6 Liga Europy : Angielska dominacja w Europie .
5 Kolejne podwyżki , w wysokości 500 złotych brutto , zgodnie z . .
7 Przekonują o tym na łamach czasopisma " Proceedings of the National Academy of Sciences " naukowcy z California Institute of Technology i Northwestern University .
0 Francis Ford Coppola obchodzi 7 kwietnia 80 . urodziny .
7 Nowe informacje na ten temat przekazało tamtejsze ministerstwo obrony i okazuje się , że takie drony będą uzbrojone .
0 Jak pisze " Hollywood Reporter " , poznamy wtedy m . in laureata za najlepsze zdjęcia .
2 Całość polana pyszną polewą czekoladową .
4 Kiedyś Europa była jednym z liderów motoryzacji na świecie .
2 Pomysłów w głowie zapewne mamy całe multum , jednak najczęściej decydujemy się na fastfood .
6 W czwartek w Skopje policja zatrzymała czterech polskich kibiców przed meczem eliminacji Euro 2020 Macedonia Północna - Polska .
5 KGHM Polska Miedź zatrudni projektanta mebli kuchennych .
2 Prof . Gerontologii i Nauk Biologicznych .
4 Dealer Skody próbuje zmusić klienta do odbioru uszkodzonego samochodu .
5 Radosław Szczeblewski ma 33 lata i pasję , która u większości ludzi wzbudza lęk .
0 " Gladiator 2 " to film , którego nikt się nie spodziewał .
0 " Kler " wyprzedził właśnie " Ogniem i mieczem " i jest najbardziej kasową polską produkcją ostatnich 30 lat .
1 Atak na terrorystę w centrum Warszawy .
6 7 maja 1989 roku Michael Jordan oddał rzut , który przeszedł do historii .
7 Dynamiczny rozwój nowych technologii zmienia współczesny handel , transport , produkcję czy medycynę .
7 Zmiana kierunku obrotów śmigła umożliwia mu zatrzymanie się niemal w miejscu .
5 Niskie bezrobocie w Polsce ograniczyło wyjazdy nowych emigrantów - podał Narodowy Bank Polski .
3 Sprawa Szymona oraz sprawa Alfiego Evansa nie mogą być porównywane .
0 A tu mamy jego kapitalną , lekko wywrotową analizę , która w zupełnie nowym świetle stawia dobrze znanego bohatera .
6 Państwowy Powiatowy Inspektor Sanitarny w Siedlcach stwierdza , że woda w miejscu okazjonalnie wykorzystywanym do kąpieli pod nazwą " Zalew Muchawka I " jest przydatna do kąpieli .
6 Na mistrzostwach Azji U - 23 siatkarki Malediwów przegrały z Wietnamkami 0 : 3 .
0 Scenarzysta chciał go zbyt mocno ' zamerykanizować ' .
3 Wyhodowano kompletne serce z komórek macierzystych .
5 Finał śledztwa po pożarze i samobójczej śmierci w kwidzyńskiej fabryce International Paper .
2 Klient Biedronki opublikował zdjęcia w sieci , pokazując jaka " niespodzianka " czekała na niego w jednym z kupionych słoików z oliwkami .
3 Słodkie pokarmy w naturze są rzadko trujące , dlatego ewolucja zaprogramowała nas do poszukiwania w szczególności czegoś słodkiego .
3 Opracowano nową metodę wykrywania choroby ! .
4 Światowym liderem w tym zestawieniu jest Bombaj w Indiach .
3 Kielce : przygotowują się do uruchomienia ośrodka transplantacji nerki .
3 A brakuje lekarzy neurologów i psychiatrów , pielęgniarek i rehabilitantów - alarmuje prof . Jarosław Sławek , prezes Polskiego Towarzystwa Neurologicznego .
2 Pomidory poddane obróbce termicznej wytwarzają antyrakowy likopen | STOP . .
7 Tak zadziwiające liczby podaje do wiadomości raport Retail Economics pod tytułem The Digital Tipping Point .
7 Prace nad implementacją protokołu umożliwiającego szyfrowane połączenie z   DNS - ami .
2 Jak ugotować idealny kompot z suszonych owoców z winem .
6 Vital Heynen nie prowadzi reprezentacji Polski w meczu o trzecie miejsce siatkarskiej Ligi Narodów .
6 Nietypowy wyścig Kubicy i Russella .
3 Techniki medycyny nuklearnej umożliwiają diagnostykę nowotworową na najwcześniejszym etapie - często wtedy , kiedy inne metody diagnostyczne zawodzą .
2 PAELLA Z WARZYWAMI to prosta paella do przygotowania której będziesz potrzebować : kilka warzyw , bulion warzywny oraz ryż do paelli .
1 Rzeź humańska , czyli bestialski mord Polaków i Żydów . .
0 " Był sobie las " to fascynująca i zachwycająca wizualnie podróż do świata natury , w głąb tajemniczych lasów deszczowych Peru i Gabonu , pokazująca . .
6 Ukryci policjanci w sektorze kiboli Zawiszy .
4 Kilka dni temu w Brazylii dwa motocykle pędzące po drodze przy prędkości dochodzącej do 200 km / h , nagle trafiły na zator .
3 Migrenowy ból głowy przeszkadza chorym w codziennym funkcjonowaniu .
0 Ten system ma obejmować również takie filmy , które nigdy nie ukażą się w kinie , ponieważ zostały przeznaczone wyłącznie do rozpowszechnienia w internecie .
2 Tarta z jabłkami i bezą - I Love Bake .
3 Naukowcy poinformowali , że udało się im wyeliminować wirusa HIV z DNA żywych zwierząt .
3 Co ciekawe , w większości są one prawdą .
5 Komenda wypłaciła policjantowi 26 złotych " nagrody motywacyjnej " .
1 Czy aby jednak potężne mury Rzymu zostały naprawdę zdobyte ?
6 W ręce policjantów z Wałbrzycha wpadł 22 - latek odpowiedzialny m . in . za kradzież 8 samochodów , w tym odzyskanego kilka tygodni temu samochodu rajdowego o wartości 1 miliona złotych .
6 Nie wierzą , że " Misiek " współpracuje z policją .
0 Duet reżyserski będzie współpracował z Hasbro i Wizards of the Coast , wydawcami stojącymi za " Magic " . .
5 Na blisko 20 tys . skontrolowanych firm , w ok . 12 % sztucznie zaniżano wynagrodzenie .
7 Turbulencje - czy możemy ich uniknąć ?
2 Używa się go w kuchni , jak i w kosmetyce .
6 19 - letni Brytyjczyk będzie rywalizowa . .
0 Sławomir Opala - Prawdziwy pies .
2 W artykule dużo zdjęć , opis tradycyjnych produktów oraz ceny na stoiskach .
3 Decyzja Głównego Inspektoratu Farmaceutycznego dotyczy nieprawidłowości u producenta leków SYNTEZA Sp . z o . o . Na jej mocy z obrotu wycofano niektóre partie leków Spasmolina 60 mg , Andepin 20 mg i Kalium effervescens bezcukrowy .
1 Dobrze zrobiona animacja z przyjemną muzyką i brytyjskim humorem !
5 Wśród wystawionych na sprzedaż obiektów znajdziecie między innymi ogromny znak . .
4 Apel skierowany jest szczególnie do kierowców posiadających kamerki samochodowe , którzy w czwartek , w godzinach 8 - 18 poruszali się na odcinkach : Imbramowice - Pożarzysko Pożarzysko - Siedlimowice Imbramowice - Domanice Mrowiny - Pożarzysko .
1 Ciała zamordowanych spadały na dno szybu i roztapiały się w solance .
2 Czy może pan sobie wyobrazić naród bez własnej kuchni ?
4 Nieopłacalna jazda na sądowym zakazie .
2 Jedna z chińskich knajpek od 6 lat serwuje chrupiące smażone szczury .
0 Legendarny sprzęt powraca na srebrnym ekranie .
1 Stało się symbolem manipulacji i fałszowania wyborów ( . . ) przez komunistów [ + audycja ]
0 Naruszył on też zakaz używania broni palnej i został skazany na dodatkowe 120 dni więzienia i najpewniej 4 seanse " Bambi " .
3 Barszcz Sosnowskiego - jak leczyć oparzenia ? .
2 Sztuczny miód jest produktem całkowicie syntetycznym , który niewiele ma wspólnego z miodem naturalnym wytwarzanym przez pszczoły .
0 Francuski aktor Said Bogota , znany z takich produkcji , jak " Pattaya " i " Taxi 5 " , został aresztowany za usiłowanie zabójstwa .
3 Zaliczamy do nich miedzy innymi : Magnez , Jod , Omega - 3 ( EPA + DHA ) , BCAA .
2 Konsumenci zadowoleni , a kurom lepiej , czyli lekcja ekonomii z   rynku jaj .
3 Jednym prostym ruchem możesz uratować swoje dziecko przed śmiercią ! .
7 It will be charging $ 4 . 99 per month for ad - free access to some as yet unnamed journalism websites .
2 Zjadłbym kilka na raz od razu po upieczeniu , tak smacznie wyglądają !
7 Tym razem za sprawą władz Szwajcarii , obawiają się wpływu sieci 5G na swoich obywateli .
0 Jak ktoś jeszcze pamięta Howarda
1 W powiecie kłobuckim rozbił się zabytkowy samolot .
6 W zeszłym roku w indywidualnej jeździe na czas na Tour de France Michał Kwiatkowski otarł się o podium .
6 Poznaj WingBoard - kolejna ewolucja w sportach ekstremalnych .
3 Obejmuje ona m . in . uczniów szkół podstawowych klas 1 - 6 , znajdujących się na obszarach , gdzie poziom fluorków w wodzie pitnej nie przekracza wartości 1 mg / l .
6 To nowa linia , którą firma Nike przygotowała z okazji 100 - lecia Polskiego Związku Piłki Nożnej . .
2 Odpowiednio przygotowany i podany z masłem i czosnkiem jest idealną , zdrową przekąską , a nawet pełnowartościowym . .
4 Niebawem w Polskich jak i Niemieckich szkołach rozpoczynają się wakacje , jednoczenie rozpoczynają się wakacyjne zakazy ruchu aby zapewnić większe bezpieczeństwo podróżującym . .
7 Przy nadzwyczajnych środkach bezpieczeństwach i po ewakuacji kilku tysięcy osób zburzono przy pomocy dynamitu dwa olbrzymie filary .
7 Oculus Quest - test przenośnych gogli VR .
3 Co powoduje cukrzycę i jakie są jej rodzaje .
1 Kiedy opanował Wilno , niezwłocznie powołał sąd kryminalny , który miał rozpatrzyć sprawy najbardziej gorliwych targowiczan .
5 Na przykład mechanik instalacji przemysłowych otrzymuje w zachodniej części Niemiec w pierwszym roku nauki 1013 euro
0 Oto 10 najdziwniejszych tytułów filmowych , które wkroczyły na nowy poziom … badziewia i kiczu .
2 Statystyczny Polak w ubiegłym 2018 wydał na lody ponad 50 zł .
6 Seria tragedii wokół Emiliano Sali .
2 GASTRONOMICZNY SKANDAL NA STADIONIE NARODOWYM !
3 Wyciąg z konopi okazał się skuteczniejszy niż 30 leków , które chłopiec przyjmował jednocześnie .
7 Samolotem elektrycznym najlepiej latać rankiem lub tuż przed zachodem słońca .
1 30 lat temu odbyły się częściowo wolne wybory parlamentarne , zakończone . .
2 W projekcie udział biorą topowi kucharze : Błaszczyk , Baron , Bernatowitz , Portoyan , Nowicki
0 Wpadki i śmieszne sytuacje na planie filmowym Avengers 4 : Endgame
4 Niebawem odbędzie się aukcja jednej z ciekawszych kolekcji Porsche .
6 Semenya wygrała w Paryżu bieg na 2000 m i potwierdziła , że nie dostosuje się do nakazu farmakologicznego obniżania poziomu testosteronu .
5 Latem problemy z bieżącą wodą , zimą - z prądem .
4 10 lat na rynku motoryzacyjnym to długo , pojazdy ewoluują .
0 Kreatywność i innowacyjność cywilizacji zachodu zamiera , duch z niej uszedł .
4 Jak bardzo trwałę są Mercedesy ? .
2 Kookaburra kradnie jedzenie z czyjegoś talerza .
7 Firma z Redmond właśnie rozprawiła się z …
3 Skorzystali też z pomocy bakterii .
6 Kamil Grabara popełnił błąd w debiucie .
2 Pasta do kanapek lub jako przystawka
5 " Potrzebuję pieniędzy , więc wyprowadzam psy na spacery " - takie ogłoszenia kilka dni temu pojawiły się na jednym z gdańskich osiedli .
5 Badania NASA wykazały , że drzemka zwiększa produktywność o 35 proc . , kreatywność o 40 proc . , a decyzyjność o 50 proc .
3 Postaram się przedstawić to zjawisko na przykładzie kalcytoniny łososiowej .
7 Wygląda , że dożyjemy widoku androidów na ulicach !
3 Naukowcy ujawnili właśnie , że urodziły się tam bliźnięta , które są . .
0 Kevin Spacey oczyszczony przez sąd z zarzutów molestowania .
5 Większość czołowych unijnych polityków popiera pomysł uniwersalnej płacy minimalnej w UE .
3 Nie dawali jeść i pić 90 - latce ?
1 Później okazało się , że można jej było łatwo zapobiec .
7 Według raportu State of Digital Advertising 2019 reklama w wyszukiwarkach internetowych wciąż jest najpopularniejszą forma marketingu online .
1 Czy jednak faktycznie w żyłach tego zbrodniarza płynęła " niearyjska " krew ?
0 Piękny Kanion Zrmanje ( Chorwacja ) , gdzie 60 lat temu nagrywano przygody Winnetou .
4 Kolejny policyjny radiowóz rozbity , policjantka w szpitalu .
7 Pierwszym radzieckim demonstratorem technologii VTOL stał się samolot Jakowlew Jak - 36 .
2 Hummus wydaje się takim jakimś wegańskim bezeceństwem , ale to naprawdę kozackie żarcie .
6 Zupełnie nie po naszej myśli ułożył się półfinał mistrzostw świata w koszykówce 3x3 .
5 Dopiero przyjechałem z Polski i byłem w szoku , kiedy zobaczylem ceny na Ukrainie .
2 Idealne w zimowy czas do herbaty lub kawy .
3 AI przewiduje ryzyko śmierci na podstawie 1 rentgena .
1 30 lipca Niemcy podjęli kontruderzenie , które miało odepchnąć Rosjan od stolicy .
6 Ayrtona Sennę udało się wyciągnąć z samochodu , ale leżał nieruchomo .
2 Węglowodany pomogą przetrwać przesilenie wiosenne ? .
5 Holenderska poczta ( PostNL ) musi wypłacić zaległe wynagrodzenia polskim pracownikom pracującym w sortowniach paczek w Enschede .
5 Mając za sobą już kilkuletni staż na " wymarzonej " posadzie , ksiądz Bruno nie żałuje swojej decyzji : praca w magazynie daje mu możliwość bycia bliżej ludzi , wspierania ich przy rozwiązywaniu codziennych problemów .
1 Co działo się po powrocie astronautów na Ziemię ?
4 Pijani rodzice z małym dzieckiem jechali samochodem .
2 W Rosji pascha ma swoją symbolikę .
2 Ostatnio coraz więcej osób myśli o swojej niechęci do jedzenia mięsa zwierząt .
1 W najbliższych dniach ruszy kolejna - ósma już - ekspedycja , podczas której grupa Polaków zamierza przez dwa tygodnie badać dno Morza Północnego w poszukiwaniu wraku słynnego okrętu podwodnego ORP Orzeł , który zaginął w maju 1940 r . po wyjściu na patrol .
6 Legia Warszawa kończy mecz o wicemistrzostwo .
2 Facet będzie pościć , pijąc jedynie piwo .
3 36 - latka cierpi na zespół policystycznych jajników i w związku z tym zmaga się z nadmiernym owłosieniem .
2 Wybrałam chleb , poprosiłam , żeby pani go pokroiła i zapakowała do woreczka - mówi pani Ola .
6 Nie ma obecnie drugiego sportu , w …
4 Na pasie w kierunku Nowej Huty kierowcy napotkają na duże utrudnienia .
3 Bezpłatne leki i opatrunki dla chorych na EB i chorobę Fabry ' ego .
5 Zdecydowałem więc , że stworzę własną metodę , która sprowadza się do prostych założeń oraz podziału zgodnie z czterema . .
3 Dentystka twierdzi , że zabiegi powiększania biustu nie stanowią świadczeń zdrowotnych , a wykonując zawód lekarza dentysty dysponuje niezbędnymi do ich przeprowadzania umiejętnosciami .
0 Dokładnie 25 lat temu swoją premierę miał film magiczny , opowiadający historię zwykłych ludzi ze zwykłymi problemami ,   mierzących się z trudami otaczającej ich rzeczywistości .
7 Google Maps dostało nowe funkcje związane z publicznym transportem .
2 Jest tu również mnóstwo przepisów na desery , ciasteczka , chlebki i wiele wiele innych , które urozmaica Twoje menu nie tylko w domu i w górach , ale w podróży samochodem , wycieczkach lub długich spacerach .
4 Porozmawiajmy o pieniądzach i o tym jak przy okazji można pomóc .
0 Kiedy w 2014 roku przedwcześnie odszedł od nas Robin Williams , w mediach cytowano Walta Whitmana : Oh Captain , my Captain !
4 Coraz więcej ludzi wypożycza auta i nimi nie jeździ .
6 Marcin Lewandowski czasem 3 . 52 , 34 poprawił o ponad trzy sekundy 43 - letni rekord Polski na milę i sensacyjnie wygrał prestiżowy bieg na mityngu Diamentowej Ligi w Oslo .
6 Ostatecznie po dogrywce awansowali do kolejnej rundy
0 Myśleliście , że ocenzurowany Deadpool 2 to tylko plotka ?
3 Została zatrzymana na oddziale intensywnej opieki medycznej .
1 Ukraiński Kościół Greckokatolicki poprosi papieża o patriarchat , poruszy . .
6 Hokeiści St . Louis Blues po raz pierwszy zdobyli Puchar Stanleya .
5 Zapraszamy Was do obejrzenia nowego klipu promującego nową płytę " Na granicy " , która ukaże się już 1 . 09 . 2018 .
6 Akcja ratunkowa : 78 - latek miał problemy z zejściem z Rysów .
7 Wiedźmin 3 - HD Reworked Project 10 . 0 wygląda olśniewająco .
5 Oni mają często większą kulturę pracy , niż Polacy - ocenił Michał Wasilewski z Porozumienia dla Bezpieczeństwa w Budownictwie .
3 Wśród nich lęk o życie po śmierci .
7 Falectra to pierwsza polska marka motocykli elektrycznych , za którą stoi młody projektant Piotr Krzyczkowski .
7 Plotki na temat kryptowaluty Facebooka krążyły już od miesięcy .
7 Rośliny te oczyszczają i nawilżają powietrze w sypialni .
0 Zostaje pytanie co zrobimy dalej . .
1 Ostatni człowiek na ziemi mówiący językiem jagańskim to 91 - letnia Indianka Cristina Calderon .
4 Biorąc pod uwagę , że Toyota jest jednym z największych producentów samochodów na świecie , można śmiało założyć , że produkowane przez nią auta są powszechnie znane .
2 Mimo rosnącego rynku przekąsek bezcukrowych , jesteśmy tradycjonalistami i chętnie sięgamy po klasyczne . .
2 Jak oddzielić białko od żółtka ? .
7 Ukraina w smartfonie - realność , czy mrzonki ? .
3 Rzeczywiście , sok z buraka jest bardzo zdrowy , ale niech nikt nie wierzy , że pijąc go , może pokonać nowotwór
7 Nowa hybrydowa technologia oczyszczania spalin z okrętowych silników diesla .
3 Jednym z nich jest mikroskopowe badanie żywej kropli krwi , które pozwala znaleźć we krwi . .
0 Kontrowersyjna scena porwania samolotu z serialu " The Boys " od Amazonu .
5 W jakie kłamstwa o produktywności wciąż wierzysz ?
3 Choć oprócz rodzaju tańca na efektywność ma też wpływ częstotliwość treningów .
0 Wszystkie zakończenia i ścieżki .
2 Sytuacja w polskim rolnictwie z kaz ̇ dym dniem pogarsza sie ̨ .
0 W Hollywood sztuczna inteligencja przewiduje , który film będzie hitem .
6 Norwegia rozważa obowiązek posiadania kobiecych drużyn w klubach . .
7 Uber szuka remedium na korki w centrach miast i pracuje nad latającymi taksówkami .
5 Jeden drugiemu tych lekarzy wyrywa .
2 Wina supermarketowe są coraz lepsze .
7 Five Deeps Expedition na dnie Rowu Tonga .
1 17 lipca 1949 roku , dokładnie 70 lat temu , w elbląskich zakładach , w hali o długości ponad dwustu metrów wybuchł pożar .
0 Witam wszystkich serdecznie dziś mam prawdziwą przyjemność zaprosić was jako pierwszy na polskim Youtube na Przed premierową recenzje filmu Overlord lub jak wolicie w polskim tytule Operacja Overlord , film ten ukaże sie w polskich kinach 30 listopada w 2018 roku .
4 Jechali mercedesem za ponad 400 tysięcy .
2 Oto lista tych , na które powinniście szczególnie uważać .
2 Wykopowicze poddali drób z polskich sklepów badaniu w laboratorium . . .
3 Pierwszy nowotwór spowodowany przez implanty pośladków .
2 Najbardziej nietrafione pomysły restauratorów z wybujałą fantazją , którzy chcą się wyróżnić , a tylko straszą klienta .
4 Co roku wykonywać musimy natomiast przegląd pojazdu z instalacją LPG .
5 Tajemnicze zadanie rekrutacyjne na stronie CBA # 2 .
0 Mortal Kombat : Rusza produkcja filmowego rebootu .
6 Twierdzi , że połowa budynku jest jego , bo kupił go od byłej żony hotelarza .
6 Drużyna z Grove zrobiła wszystko co w j …
4 95 - letnia Yvonne jeździ tym samym Peugeotem od 65 lat ! .
2 Supermarkety informują , że nie są w stanie zagwarantować jakości niektórych produktów , wobec tego zawieszają sprzedaż . .
2 Na Florydzie jedzenie iguan coraz popularniejsze ( eng ) .
2 Herbata czarna , wszystko o czarnej herbacie .
4 Tesla opublikowała swój pierwszy raport ! .
7 Niemcy zakazują Office ' a 365 w szkołach .
0 19 kwietnia 1934 roku urodził się Jan Kobuszewski .
6 Grupę 53 kibiców wsypał świadek koronny .
1 Pierwsza Wojna Światowa / Wielka Brytania / ogólne tłumaczenie artykułu i kilku innych fragmentów w komentarzu .
0 90 lat temu po raz pierwszy rozdano Oscary .
1 Z tego co wiem , chyba z końcem zeszłego roku , może na początku tego roku , oddział IPN w Katowicach , zrobił taką inspekcję tego co się dzieje na tym Bloku 11 .
5 Pracować w Niemczech , żyć w Polsce .
3 Alpakoterapia - dla chorych i dla spragnionych kontaktu ze zwierzętami .
6 Dlatego też wyjaśniamy , co widzieli .
7 Francuski " latający żołnierz " opracowuje …
2 Przypomnieliśmy sobie smaki : gołąbków , pierogów , schabowego , polskiej kiełbasy , klusek , sernika , polskich pączków i makowca .
2 Informacja o 9 jajkach stała się przebojem internetu i tematem publicystycznych programów .
7 moc 10 . 000W , Bateria ponad 4 kWh - Proudly made in Poland
2 Lone Star Dip - KuchniaKwasiora .
5 Gdańsk : kłęby czarnego dymu , płonie hurtownia mebli .
7 Facebook śledzi już nawet pobierane z niego zdjęcia .
7 Super nano drony dla polskich komandosów .
7 Dlaczego 5G wywołuje tak duże emocje ? .
6 Nietypowa sytuacja podczas gry w golfa .
1 Jednak czy faktycznie to zrzucone przez Amerykanów bomby atomowe skłoniły ich do poddania się ?
5 Bezrobocie spadło już jednak tak mocno , że zasoby pracowników . .
3 Hurtownie muszą stawać na głowie , aby dostarczyć nam leki .
0 Polacy bluzgają , żyją w barłogu , są brudni , gwałcą .
5 W sumie przedsiębiorcy byli winni trzem tysiącom zleceniobiorców blisko 3 mln zł .
2 Ochronna Zupa Czosnkowa od Kwasiora .
6 Sebastian Szymański i Konrad Michalak stali się w ostatnich dniach kolejnymi zawodnikami , którzy wyjeżdżają grać do Rosji .
4 Chyba najlepszy event driftowy jaki jest organizowany w Polsce
0 Jego geneza jest niezwykle ciekawa , a wyjaśniamy ją dzięki wspomnieniom Antoniego Rymszy " Maksa " , . .
7 Manifest bezpiecznego bloga odnośnie afery z aplikacją Face App .
4 Why General Motors Left . . [ ANG ] .
0 Motodrama reż Andrzej Konic , Film Polski 1971
2 Biznes uwierzył w wege rewolucję .
4 Policjanci z Ryk wyjaśniają okoliczności tragicznego zdarzenia drogowego , do którego doszło na ulicy Długiej w Kłoczewie .
5 Ukraińskie spoty Biedronki to nowość , ale zapewne i inne wielkie firmy zaraz pójdą tą drogą .
2 Ciasto marchewkowe - najlepszy przepis .
1 Sąd najwyższy : Holandia odpowiedzialna za masakrę w Srebrenicy .
1 Polityka zagraniczna Stanisława Augusta Poniatowskiego w przededniu rozbiorów .
0 " Underdog " - pierwszy zwiastun .
0 Polska klasyka filmowa po rekonstrukcji cyfrowej " Kino OdzySKANe " .
5 Bez konkurencji duże firmy stają się biurokracjami opartymi na wyzysku , które nie są rozliczane przez nikogo .
2 10 000 larw muchówki pożera pizzę .
7 Kraj ten znowu zadziwia rozmachem swoich najnowszych inwestycji .
0 Jeśli ktoś chce wesprzeć projekt .
7 Jest to efekt polityki Donalda Trumpa .
4 Citroen pochwalił się sabotowaniem stanu oleju w ciężarówkach . .
7 Popularny workspace znalazł się na czarnej liście oprogramowania , na które zarząd patrzy nieprzychylnie .
3 Ból kolana może zwiastować różne choroby .
1 Jest to kompilacja kolorowych wersji starych czarno - białych fotografii z XIX wieku .
7 Według ankiety na zlecenie LEGO , dzieci w USA i UK marzą , żeby zostać " YouTuberem " .
4 Rosyjskie wypadki drogowe - odcinek 9 .
5 Najwyższa pora , aby w Polsce skończyć z absurdami .
5 24 października 2017 r . dwie Ukrainki zostały potrącone na pasach przy ul . Dworcowej w Pszczynie .
4 Kierująca bmw 20 - letnia Polka pokazała do kontroli ukraińskie prawo jazdy .
6 Dziś jednak poruszę temat bez którego żaden trening nie ma sensu jeśli nie dbasz o to , co wrzucasz na talerz .
3 Jeśli konieczne jest powtórne leczenie , do ceny podstawowej trzeba doliczyć 100 - 200 zł .
5 Pracodawca który nie daje umów i nie wypłaca pieniędzy / Cześć Mirki !
6 Wicemistrzostwo dla Legii Warszawa , która zdobyła 67 punktów , tyle samo co zajmująca najniższe miejsce podium Lechia Gdańsk .
0 Stworzyła herby rodów z Gry o tron przy pomocy . .
7 Ciekawy wpis na forum o własnej produkcji filamencie do drukarek 3d
5 Wynikiem tego są często kuriozalne ogłoszenia o pracę , które możemy znaleźć w internecie .   Pan Krzysztof , jak się . .
1 Obecnie ze środka jeziora wystaje jedynie przepiękna dzwonnica .
1 W nocy z 5 na 6 czerwca 1944 roku oddział dowodzony przez   Antoniego Hedę , ps . " Szary " , rozbił niemiecki areszt w Końskich .
7 Coraz ciemniejsze chmury zbierają się nad Amazonem w Europie .
6 Ten problem w rozmowie z BBC poruszył piłkarz Ajaksu Andre Onana .
2 Liczba kalorii , które spożywasz zdecydowanie ma znaczenie , ale jeszcze ważniejsze jest to , skąd te kalorie pochodzą .
0 Nastolatek zainspirowany filmem " Nie otwieraj oczu " ( tytuł ang . - " Bird Box " ) prowadził auto z zasłoniętymi oczami .
3 Zbiorowy pozew przeciw szpitalowi .
4 Koledzy zza wschodniej granicy maja pomysły xD
3 Przebadano skrzepliny od 75 pacjentów z zatorem mózgowym wymagających natychmiastowej interwencji .
1 Wiceprzewodniczący Rady Miejskiej w Przemyślu Andrzej Zapałowski poinformował na swoim fanpage ’ u , iż w Birczy przy drodze krajowej   rozebrano pomnik ku …
3 Prelekcja " To się nie zdarza " to opowieść . .
7 Droga na giełdę producenta Wiedźmina i Cyberpunka nie była jednak standardowa .
0 Za kamerą stoi Denis Villeneuve , który zdobył uznanie filmami sf : " Nowy początek " oraz " Blade Runner 2049 " .
1 Jakie wydarzenia do tego doprowadziły ?
1 Skylab 4 - pierwszy w historii strajk w kosmosie .
3 Pełną funkcjonalność osiąga mniej więcej wtedy , kiedy już cieszymy się z przywilejów ludzi dorosłych ( mamy więc 18 - 20 lat ) . .
7 Rakieta Długi Marsz 11 wykonała swój pierwszy start z morza .
2 Kofeina to cudowny dar natury - niemniej kiedy przekroczymy pewien poziom spożycia więcej z niej szkody niż pożytku .
1 Dlaczego Matera tak spodobała się Melowi Gibsonowi ?
0 Keanu Reeves potajemnie finansował szpitale dla dzieci .
7 Zakład produkcji kolejowej - Railway Production plant - no pressure . .
2 Czy warto suplementować taurynę ?
1 " Okopy zdobyto , ale nie zajęto Przyczyna była prosta .
4 Pijany kierowca bawił się w policjanta .
2 Lepsza będzie nasza odporność i samopoczucie .
2 Oczywiście będzie też przepis do samodzielnego wykonania .
2 Inspektorom udało się już wykluczyć jedno z potencjalnych źródeł odpowiedz . .
6 Zdjęcie pod muzeum powstania w getcie .
5 Takiej sytuacji nie był od prawie 30 lat ! .
6 1966 MGM Grand Prix - tor wyścigowy we Włoszech niedaleko miejscowości Monza .
5 Rynek pracownika jak się patrzy , prawda ?
4 Rodzinne pojazdy ustępują popularnością modnym SUV - om i crossoverom .
1 Marek Jan Chodakiewicz - Loss and Recovery of Poland .
6 Sterowanie samochodem Marco Andrettiego ze śliskimi oponami w deszczu .
2 Widać na nim , że zwierzęta są kopane , bite i ciągnięte za pomocą liny transportowej .
0 Pierwszy polski serial produkowany przez Netfliksa .
6 To największy sukces w karierze naszej tenisistki .
7 UE : wszczynamy śledztwo w sprawie Amazona i nieuczciwej konkurencji .
3 Politycy zainteresowali się ochroną zdrowia , ale w kampanii wyborczej do Parlamentu Europejskiego manipulują opinią publiczną .
0 Film nie będzie historią alternatywną , a kontynuacją wydarzeń z Avengers : Koniec gry
1 Urania zaczęła ukazywać się tuż po odrodzeniu wolnej Rzeczpospolitej .
5 Piloci z Ryanair : ten jest niepotrzebny ?
2 Ikizukuri - japoński sposób na serwowanie żywych ryb i nie tylko [ video ] .
4 Wśród wielu kierowców panuje przekonanie , że popełnione wcześniej wykroczenia , nie mają wpływu na orzekany wymiar kary .
2 Należąca do niej spółka Helios podpisała list intencyjny z wspólnikami Food for Nation - właścicielem burgerowni Pasibus .
4 Motocyklista po zderzeniu z bażantem stracił część nogi .
0 Jerzy Stuhr - tego mogłeś nie wiedzieć o polskim aktorze .
1 Plenerową ekspozycję " 14 czerwca 1940 r . " , poświęconą Polakom deportowanym w pierwszym transporcie więźniów do niemieckiego obozu Auschwitz , mogą od czwartku zobaczyć turyści przed wejściem do Miejsca Pamięci Auschwitz .
0 Poznajcie Stevena Spielberga z Wakaliwoodu .
7 Elektroniczne chipy mają pozwolić na zdalne weryfikowanie ważności uprawnień .
3 Rodzaje raka pierwotnego wątroby : rak wątrobowokomórkowy , który powstaje z komórek miąższu . .
6 PZPN przekaże 31 milionów dla regionalnej i amatorskiej piłki .
7 Prawdziwa rewolucja cyfrowa dotknie jednak edukację .
0 Został aktorem komediowym przez Wiesława Gołasa , który rozśmieszał go na scenie , a do roli Marysi w filmie " Poszukiwany , poszukiwana " przekonał go upór Stanisława Barei .
2 NOMART jest sympatycznym człowiekiem zajmującym się wyrobem " swojskich " potraw .
1 " W Sądzie Najwyższym obrońca przytaczał fragmenty z podręczników wydanych w Rosji , w połowie lat 90 - tych , czli w czasie , kiedy Łuzgin kończył szkołę .
5 Osoby przechodzące na emeryturę w 2019 r . mogą mówić o sporym szczęściu .
1 Straciłem prawie trzy najlepsze lata życia za kratami , ale także podupadłem na zdrowiu .
7 Wyposażone w specjalne czujniki urządzenie pozwoli na odtworzenie skomplikowanych procesów , które pozwalają ludziom na dotykanie i manipulowanie obiektami .
4 nie chciał się dać wyprzedzić [ FILM ] .
6 Jakie Pindera widzi problemy z wdrożeniem ?
1 Powstanie Poznańskie zostało krwawo stłumione przez marionetkową władzę PRL , zabijając 57 osób , głównie przypadkowych .
2 Oto czym producenci faszerują ten przysmak .
6 Zofia Klepacka i Paweł Tarnowski wywalczyli w niedzielę w Gdyni tytuły mistrzów Polski w windsurfingowej klasie RS : X .
2 Co można zrobić z 5 litrów koziego mleka ? .
3 Zakończył się przetarg , który ma być technologicznym przełomem .
1 Tajemnica budowy piramid egipskich coraz bliżej odkrycia .
6 Kiedy tak już się stało uniknięto wielu pomyłek , które mogły decydować o ważnych meczach . VAR niesie za sobą też . .
1 Decyzję w tej sprawie podjęła ostatnio Rada Kościoła Ewangelickiego .
1 Bo może będziemy musieli zdać ludziom żywym relację i stanąć w obronie zmarłych " [ + audycja ]
2 Czy warto jechać do Czarnogóry ?
5 Pracownik ze stoczni w Gdyni przerwał milczenie - rozprawa odbędzie się przed sądem w Holandii .
5 Tu płaca i stawka minimalna nie mają żadnego znaczenia .
5 Liczba miejsc pracy bez obsady wzrosła u nas w ciągu roku o jedną trzecią .
6 Po Montreux , przed Ligą Narodów .
3 Syntetyczne przeciwciała raka ? .
2 Kruche , słodkie , z delikatnym posmakiem imbiru oraz cynamonu .
3 Zasłabnięcie biegacza i chwile grozy na mityngu w Nowym Jorku .
3 Zespół jelita nadwrażliwego ( drażliwego ) daje się we znaki co piątej osobie .
1 Jak mieszka się w kamiennych domach trullo ?
1 Stacja , która uzdatnia wodę także dla
4 Największy na świecie rynek samochodowy zwalnia .
7 Mozna kupić kawałek historii internetu .
3 Kleszcze to niewielkie pajęczaki , które atakują nie tylko ludzi ale najczęściej zwierzęta .
3 Jak prawidłowo wybrać maskę CPAP ? .
6 Haratyk pobił rekord Polski o 24 cm !
0 Parodia : " Milczenia owiec " , " Nagiego instynktu " , " Szklanej pułapki " , " Zabójczej broni " , " Świata Wayne ` a " .
6 Popularne odżywki białkowe doskonale wspomagają przyrost masy mięśniowej , jednak mogą szkodzić zdrowiu , a nawet zmniejszać długość życia , gdyż zaburzają równowagę aminokwasową w organizmie - piszą naukowcy z Sydney na łamach " Nature Metabolism " .
0 Galeria ukazująca jak lokacje ze znanych filmów wyglądają w rzeczywistości .
2 Zamiast zupy i drugiego dania serwuje się pizzę
3 Kobiety okazują się być szczególnie narażone na to groźne i trudne do wykrycia zaburzenie .
5 Artykuł z dedykacją dla wszystkich panów świata , bo pracują za granicą , bo mają nowe auto . .
1 Brytyjski historyk dr Sam Willis oraz badacz miejski Robert Joe łączą siły , by wspólnie ustalić fakty .
2 Teraz szukają pestycydów w sokach i batonach .
5 Wyższe zarobki mogą skusić ukraińskich inżynierów .
1 Harry Kessler : spotkania z Einsteinem .
6 Messi : boiska na Copa America są skandaliczne .
6 Bardzo ciekawa analiza ostatniego wyścigu w wykonaniu Roberta Kubicy .
1 Jest na to prostszy sposób - kapsuły czasu .
6 Jakoś wkręciłem się w zagadnienie stresu i jego wpływu na organizm .
3 Lecznicze konopie - co to jest układ endokannabinoidowy .
4 Ten Huracan wyróżnia się wyglądem w nietypowy sposób i przyciąga uwagę na ulicy
7 Pokaźny zastrzyk gotówki pozwoli na budowę pierwszego toru testowego kolei magnetycznej w Polsce .
2 Bo taką można podziwiać obserwują Konkurs Kulinarny Martell 2018
1 Naddniestrze - jak zwiedzać państwo nieuznawane ? .
7 Karakoram Highway , 1300 km biegnie z Chin do Pakistanu
6 pasjonująca walka Japończyka z Mongołem
4 Polski kierowca ciężarówki staranował włoski radiowóz .
5 Dalsze podpalenia ciężarówek z zagranicznymi kierowcami .
6 Polska - Belgia 3 : 2 Zwycięstwo Polaków na inaugurację Euro U - 21 - Golf News .
1 Amerykański Halftrack z okresu II Wojny Światowej ( GALERIA ) .
7 Największe wrażenie bez wątpienia zrobił " The Wall Luxury " - 292 - calowy telewizor 8K .
1 100 lat temu , 28 czerwca 1919 roku , podpisano Traktat wersalski kończący I wojnę światową .
0 Nie taka brzydka Bydgoszcz jak się mówi .
2 Kuchnia domowa rządzi się swoimi prawami .
7 Pentagon ujawnił największy sekret tajnego mini - wahadłowca X - 37B .
3 Był 12 lat w śpiączce , ale wiedział o wszystkim co się dzieje w jego pobliżu .
1 Nowomowa w stalinowskiej Polsce .
3 TEN NADZWYCZAJNY ROSYJSKI MĘŻCZYZNA JEST W STANIE OBRÓCIĆ SWOJĄ GŁOWĘ 180 STOPNI .
6 Bungee Kraków - Walka ze strachem
2 Join Basically editor Amiel Stanek as he attempts to cook an egg in almost every way possible .
0 Porwanie Stelli - Remake w wersji Netflixa .
2 Degustacja survivalowego jedzenia Mountain House .
0 " Dziecięca naiwność w brutalnym świecie dorosłych " .
3 " Oficjalna " liczba dobrowolnych darczyńców w Chinach wzrosła w 2018 r . do 6 tys . osób .
6 Trwa słaba passa Ferrari w rywalizacji z Mercedesem , który totalnie zdominował trwający sezon .
4 Ferrari 599 GTB do kupienia w Chinach za niecały tysiąc złotych .
5 Zapewne marzeniem wielu jest przejść na emeryturę we wczesnym wieku .
5 Rolnik , robotnik , prywaciarz , migrant . .
4 Brytyska firma przemysłowa stworzyła najszybszy na świecie traktor , który jako jedyny tego typu pojazd przełamuje barierę 100 mp / h .
6 Liverpool FC odrobił trzy bramkową stratę z pierwszego meczu z Barceloną i w rewanżu pokonał Katalończyków aż 4 : 0 !
1 Spektakularna akcja GROM - u pod Umm Kasr .
6 Włoska policja zrobiła nalot na magazyn należący do ultrasów Juventusu .
2 Za jedyne $ 18 . 99 możesz wkurzać sąsiadów zapachem smażonego kurczaka z twojego kominka .
0 Jak uzyskać filmowe kolory ( Janusz Filmu ) .
0 Tom Cruise jako Patrick Bateman w filmie American Psycho w dynamicznej scenie .
2 Sos boloński bez chemii z torebki .
7 Nowości w WSL 2 : Microsoft pozwoli korzystać z własnego jądra .
3 Oficjalnie mówiło się , że trzech pacjentów zmarło , a 14 zostało zakażonych , ale wszystko wskazuje na to , że jest ich więcej .
4 W gamie Renault zadebiutowały niedawno nowe silniki benzynowe .
6 To już drugie podejście do wyłonienia wykonawcy .
6 RTPJ 2 . 10 : Japońska pogoda pod . .
4 Czy jednoramienna kierownica znana z Citroenów to pomysł Le Corbusiera ?
2 Hiszpański bazar potrafi zaskoczyć szeroką gamą produktów , których w Polsce raczej nie spotykamy .
6 Tragiczna historia jednego z najlepszych piłkarzy w Polsce " .
2 Joe Cooke i jego rodzinny skarb .
3 Relacja rodziny zmarłego uśmierconego przez zaniedbanie lekarki na SOR w Sanoku .
4 Pani Michalina kanapę ma w domu a nie w samochodzie .
4 Rzucił niedopałkiem w radiowóz .
1 W związku z dwiema rocznicami które przypadają w 2019 roku : 100 - lecia przyjazdu do Szczebrzeszyna oraz 60 . rocznica śmierci dr . Zygmunta Klukowskiego pojawił się pomysł ustanowienia na terenie Miasta i Gminy Szczebrzeszyn roku 2019 Rokiem dr . . .
2 Zapamiętaj , dobre jedzenie się psuje .
2 No i oczywiście konsumujemy chińszczyznę .
2 Są to ekologiczne przyprawy w formie sprayu pozwalające odnaleźć nowe , ciekawe zastosowania ponieważ przyprawy są w formie płynnej .
3 Co jednak zrobić , gdy okazuje się , że coś jest nie tak ?
1 O końcu zorganizowanego oporu można mówić w 1953 roku , chociaż ostatni ukrywający się partyzant został zabity w 1978 roku .
2 Związki fitochemiczne - Naturalna apteka .
1 75 lat temu Niemcy uciekli z Majdanka .
2 Krajowe ziemniaki są nadal drogie , trzeba za nie zapłacić nawet 2 , 33 zł / kg .
7 Przecież to jest genialne w swojej prostocie ! .
7 Wykorzystali do tego celu magnetyczny kompozytowy rdzeń elastomerowy z ośmioma giętkimi fałdkami , który pod wpływem oscylującego pola magnetycznego kurczy się i rozszerza .
6 Nie miał zgody związku , nie rozmawiał ze mną na temat wcześniejszego .
6 Spójrzcie na to - dwóch tenisistów nie może biegać i grają ze sobą mecz .
2 WARNING , GRAPHIC CONTENT : Kristina Karyagina , from Barnaul in south - central Russia , was warned by a specialist the only way of being cured is by learning to laugh at herself .
7 Z raportu wynika , że ponad 90 proc . polskich konsumentów uczestniczy w ekonomii subskrypcji .
7 Link do rejestracji na giełdzie . .
1 O tym , że w trakcie tej dekady wyprodukowano jedną serię zegarków z polskim , wykonanym z własnych części . .
0 Zrealizowany przez RedHorizontStudio .
2 Wypróbuj nasze przepisy na jajka faszerowane z pieczarkami , jajka faszerowane w skorupkach i tradycyjne jajka z pastą jajeczną . .
7 Transit story , czyli wszystko , co chciałbyś wiedzieć o tranzystorach . . .
1 4 lipca 1682 roku urodził się Amédée - François Frézier , który stworzył truskawkę .
7 Najnowszy raport fundacji Stiftung Warentest przynosi bardzo niepokojące informacje .
6 PZP uchwala nowy regulamin dyscyplinarny , który trzęsie polskim pływaniem .
3 Dlaczego ciągle odczuwam niepokój ? .
3 To one mogą odpowiadać za korzystny wpływ takiej krwi na osiągi poznawcze starszych mózgów .
7 Otrzymają one m . in . miniaturowe bomby , które są już w trakcie opracowywania .
0 Zespół twórców wyrusza w podróż do początków historii filmu Universal .
3 Ocenił , że realny jest start tego kierunku na WSKSiM już od początku kolejnego roku akademickiego .
0 Najlepsze sceny z polskich filmów . .
0 Odrodzenie ostatnim występem Marka Hamilla w Gwiezdnych Wojnach .
4 Ktoś powie , że ten samochód nadaje się tylko do tego , by go zniszczyć Ale zobaczcie , tak wiele przeszedł , a wciąż jeździ !
5 Związkowcy : Propozycja zarządu nie do przyjęcia .
0 Kapitan Marvel zaliczyła właśnie piąte najlepsze otwarcie na rynkach zagranicznych w historii kina i ma już na swoim koncie ponad 455 milionów dolarów .
7 RAPIDDC czyli jak nie prowadzić firmy hostingowej na moim przykładzie .
0 From North Korea comes a Disney rip - off that features violent deaths , magical powers , torture , and kids drinking booze and all for the viewing pleasure of children !
6 Członkowie ekipy ratunkowej z Nanga Parbat - Adam Bielecki , Denis Urubko , Piotr Tomala oraz Jarosław Botor zostaną odznaczeni Legią Honorową , najwyższym francuskim odznaczeniem państwowym .
1 Henryk Maguński wymyślił Walkie - Talkie w 1940 roku .
7 O tym , że uzależnienie od nowoczesnych technologii przybiera na sile , nikogo przekonywać nie trzeba .
2 Ciasto szachownica - proste i smaczne .
7 Wystarczy , że tak zostanie ona określona przez serwisy informacyjne .
2 1 kostka miękkiego masła 2 / 3 szklanki cukru cukier waniliowy 4 jajka 1 i 2 / 3 szklanki mąki pszennej 1 / 3 szklanki mąki ziemniac . .
7 ELEKTROCIEPŁOWNIA POD NAPIĘCIEM .
2 Część z kupowanych przez nas chlebów i bułek wyprodukowano z ciasta głęboko mrożonego .
5 Większość chce wyjechać do Niemiec .
3 Niby trochę heheszki , ale co sądzicie o takim podejściu ?
3 Te dzieci umierały na naszych oczach [ brak szczepień ] .
6 Młodzi kibice szybko wyczuli szansę na zarobek i uzbierali niezłą sumę .
7 Odpowiadamy - tak , choć nie zawsze .
5 Tak piszą ekspercie PwC w raporcie " Rosnąca luka na rynku pracy w Polsce .
7 Miły Szwed o niebywale relaksującym głosie pokazuje dawne maszyny liczące .
6 Dzięki wczorajszej wygranej ( 6 : 0 z Watford ) , Pep Guardiola i jego piłkarze osiągnęli coś niesamowitego .
4 Od 1 czerwca 2017 roku w kodeksie karnym obowiązuję nowy rodzaj przestępstwa drogowego .
1 Na lekcje chodziły po pracy - Lizzie na przykład zaczynała je dobrze po . .
1 Mord elity polskiej dokonany przez zbrodniarzy żydowskich z sowieckiego . .
4 Konkurencyjna Fiesta R2T z M - Sport Polska .
4 Dziś o terenówce własnej konstrukcji na ramie Gaza 69 złożonej ze wszystkiego co się dało
5 Jaką decyzję podjęła prokuratura ?
1 Zamordował 492 osoby i wciąż jest na wolności . .
1 Edward Mosberg : Winni są jedynie Niemcy .
6 Leszek odkrywa sporty olimpijskie , na własnej skórze spróbuje co to znaczy krew , pot i łzy , postara się wejść w rolę zawodników szykujących się do igrzysk .
7 Poza efektami wizualnymi , Opera GX ma kilka ciekawych funkcji , które mogą przypaść do gustu nie tylko graczom , ale także innym użytkownikom internetu .
2 Freakshake ' i to deser który szturmem podbija powoli cały świat .
1 # 6 Najstarszych nazw ulic gdańskiego Osieka .
6 Wielkie święto lekkiej atletyki w Lublinie .
5 Oznacza to realną podwyżkę dla osób zarabiających . .
2 Duże , grube , chrupiące na zewnątrz , mięsiste w środku , podane w papierowym rożku albo pudełku z sosami czy majonezem .
5 7 % badanych planuje zmienić w tym roku pracę , . .
6 Inside Anfield : Liverpool 4 - 0 Barcelona | THE GREATEST ANFIELD . .
2 Co tańsze : jedzenie w domu czy na mieście ? .
7 Popularna amerykańska sieć mocno zaangażowała się w prace nad technologią samojeżdżącej dostawy pizzy i ma zamiar już niebawem wcielić ją w życie , dlatego właśnie rozpoczyna testy .
0 R Tolkiena z perspektywy jego dorastania oraz poznawania świata .
4 To miasto słynie z niezwykłego wyposażenia sił policyjnych .
3 Alergia na lateks - alergie krzyżowe - co zrobić .
4 Sygnalizacja zabraniająca wejście na przejście czy też przejazd wzbudzana jest kilkadziesiąt metrów przed przejazdem tramwaju .
1 Jerzy Bajan - wirtuoz pilotażu , który zwyciężył własne ograniczenia .
4 Szkoda tylko , że taki pomiar będzie daleki od precyzyjnego .
0 Hej , wrzucam nową animację jaką zrobiłem .
7 Prezes Huawei : Nasza sprzedaż runie przez sankcje Trumpa .
5 76 proc . imigrantów spoza UE ma zatrudnienie w Polsce .
1 Wincenty Kadłubek i jego " Kronika polska " nie mają dobrej prasy .
7 Według statystyk policji w samym czerwcu br . utonęło 113 osób .
6 Dziewczyna w spódnicy i sandałach wygrywa górski ultramaraton ! .
0 Netflix wprowadza nowy i tańszy abonament ! .
1 List w butelce dryfował w morzu - wiadomość sprzed 50 lat .
4 RYZYKOWALI I PRZEŁADOWYWALI POJAZDY !
4 Znaki , wszędzie znaki - bez sensu i za dużo .
1 Wioska Małych Ludzi w Connecticut .
7 Ciekawostki związane z technologią .
6 Tomasz Kuchar triumfował w piątej rundzie Mistrzostw Polski Rallycross .
0 NAPRAWIONE wpadki filmowe | Poznać . .
7 Środa , godzina 13 : 15 - rekord zapotrzebowania na prąd
0 Najlepsze filmy 2018 roku według użytkowników Wykopu .
0 Zaledwie pięć lat wystarczyło , by niezależny , niskobudżetowy film akcji stał się zaczątkiem kultowej trylogii , której jakość docenili zarówno krytycy , jak i widzowie .
4 Jak nie ma chętnych , to poczekamy .
1 Razem z kolegami chciał wyprowadzić z warsztatu , w którym pracował , dwa duże motocykle .
1 # 66 Historia nauczycielką życia | CH / 1 Dziś i jutro , a wczoraj ? .
2 Sałatka warstwowa z brokułem i kurczakiem .
7 Na filmie pokazałem URL filmu , chodź ID jest generowane podczas wysyłania na YouTube
6 W trzecim meczu finałowym Imoco pokonało drużynę Igor Gorgonzola Novara 3 : 2 ( 25 : 16 , 23 : 25 , 25 : 11 , 20 : 25 , 15 : 13 ) .
6 Adam Wilk z Łodzi jest sześciokrotnym mistrzem Polski w bilardzie osób niepełnosprawnych .
4 Samochód otrzymał nazwę Zafira Life O - Team i jest nawiązaniem popularnego serialu " Drużyna A " .
4 Luksusowe porsche w garażu 71 - latka .
2 Dwa z czterech pokoi zamienione są na spiżarnie , kuchenne półki uginają się od przypraw i przetworów .
5 Miliony imigrantów nie wypełniły dziury na rynku pracy .
4 Kto powiedział , że praca operatora mini ładowarki musi być nudna a poderwać pojazd do góry może tylko motocyklista
1 30 lipca 1419 roku w Pradze doszło do pierwszej defenestracji - wzburzony tłum wyrzucił przez okno ratusza siedmiu rajców i obalił radę miejską .
5 Adam Glapiński odpowiada : " Ma kompetencje , bo ma kompetencje " .
7 System RCS ma zamiar przenieść nieco archaiczne rozwiązania do teraźniejszości .
5 Padł kolejny rekord na pomorskim rynku pracy .
0 To także znaczące podwyżki dla kilkunastoletnich aktorów , którzy zainkasują jeszcze większe pieniądze za każdy odcinek .
7 Bardzo trafny opis działania dzisiejszego świata i absurdów z tym związanych .
0 Sztuka kochania od 1989 roku się nie zmieniła !
0 Pijany zbiegł z miejsca wypadku .
2 Zachęcam do przeczytania artykułu na temat ich jedzenia .
6 1 . runda europejskich pucharów przed nami , a w niej trzy polskie zespoły - Piast Gliwice w eliminacjach Ligi Mistrzów oraz Legia Warszawa i Cra …
3 Kontakt z wydzielinami partnera , takimi jak nasienie , może się skończyć wstrząsem , zapaścią , a nawet śmiercią .
3 19 lutego trafiła do niego wyziębiona kobieta , znaleziona w śnieżnej zaspie przy jednej z ulic miasta .
1 Ostatni imperator starożytnego Rzymu .
3 Migotanie przedsionków może częściej występować u kobiet z rakiem piersi - informuje pismo " HeartRhythm " .
2 Przepis na domową pizzę z ładnym brązowym kolorem . .
3 UK wprowadza domniemanie zgody na oddanie organów po śmierci .
2 Natto czyli soja sfermentowana to produkt wyjątkowy
3 Instytut publikuje raport epidemiologiczny dwa razy w miesiącu .
2 Okazuje się jednak , że blisko spokrewnione z naczelnymi wiewióreczniki stanowią wyjątek od tej reguły .
1 Dwanaście , siedemnaście , a może zaledwie dwa tysiące ?
2 VI Kulturoznawstwo w kuchni i . .
6 Polska tenisistka awansowała do finału turnieju WTA w Jurmali .
1 Jacy byliby Polacy , gdyby wystrzegali się buntów i wstrząsów ?
5 Aha , jeszcze jedno jeśli nie wiesz o co chodzi ; D chodzi o pieniądze albo dupę , wiedzieć nie . .
7 Dotyczy to również aplikacji dwóch innych portali społecznościowych - Instagram i WhatsApp .
0 Zachęceni pozytywnymi opiniami o Romie , zdecydowaliśmy się obejrzeć najnowszy obraz Alfonso Cuarona .
5 Po kilku dniach zlecania pracy / zadań ( w systemie home office ) kontakt się urywa .
3 Dlaczego podczas brania leków nie pijemy soku z grejpfruta ? .
2 Krem z zielonego groszku uwielbiam , chociaż samego zielonego groszku organicznie nie znoszę .
4 Powstaną urządzenia regulujące prędkość w zależności od ruchu - . .
5 Mateusz nie widzi od urodzenia , ale i tak pracuje w gospodarstwie .
5 Osoby , które pracowały jako sprzedawcy lub kasjerzy . .
7 Według agencji Reutersa zacznie od wzbogacaniauranu .
2 Prosty przepis na muffinki z brzoskwiniami i kruszonką polane lukrem cytrynowym .
2 Analizuję wszystkie wady i zalety oleju kokosowego w oparciu o rzetelne dowody naukowe .
3 Lęk nie opuszcza ich nawet w sytuacjach obiektywnie całkowicie bezpiecznych , wręcz relaksujących .
4 Instytut Staszica punktuje słabości systemu .
7 Ostatnio dużo wykopalisk poświęconych zanikaniu wróbla .
3 Szkolą , jak ratować rannych na polu walki .
7 W drugim kwartale zysk operacyjny największego na świecie producenta smartfonów i dostawcy układów pamięci spadł o 56 proc . w porównaniu do analogicznego okresu poprzedniego roku .
5 Całkowity zakaz palenia w czasie pracy .
0 Afera dosyć głośna mi się wydaje .
6 O Kuchym , transferach i telefonie do …
5 Rozmowa z dr hab . Moniką Latos - Miłkowską , Kancelaria Adwokatów i Radców Prawnych .
1 Pozytywne recenzje w " The Wall Street Journal " , " The Times " , " The Spectator " .
2 W co 4 . badanej mrożonce brakuje farszu - grzybów lub mięsa - mówi kierownik kontroli PIH .
4 600hp Cadillac Twin - Turbo 8 . 2 litre V8 Engine
1 Młodzi , starsi , często całe rodziny , wszyscy ściągają tu by w gorący , letni dzień odpocząć i zażyć kąpieli na świeżym powietrzu .
5 Najczęstszym motywem jest zemsta , chęć pozbycia się niewygodnego świadka oraz zawód miłosny .
4 Od 1 lipca polscy przewoźnicy mogą przewozić tranzytem przez Rosję towary objęte embargiem .
4 " W Republice Czeskiej , według Ministerstwa Transportu , jest już ponad 400 pojazdów Tesla . . .
7 Pora na sprzedaż aut przez Internet - takimi informacjami zaskoczył właściciel marki Mercedes Benz , Daimler .
3 Potraktowali narkomanów jak chorych , a nie przestępców i . zaczęli rozdawać narkotyki za darmo .
6 Stephen Curry rzucił w tym spotkaniu aż 47 punktów , a mimo to jego Golden State Warriors przegrali z Toronto Raptors 109 : 123 .
1 O kłamstwie w sprawie jednego z polskich wywiadów działających w czasie II wojny światowej .
7 Oferta celowo zawiera nieprawdziwe informacje ! ! ! .
5 Klient też może być nago , ale nie może jej dotykać .
1 W związku z przypadającą jutro 50 rocznica lądowania człowieka na księżycu udostępniam wideo ze startu rakiety Saturn V misji Apollo 11
3 GIF wycofuje z obrotu tabletki antykoncepcyjne .
3 Na całym świecie urodziło się kilkanaście tysięcy takich dzieci .
7 Facebook uruchomi kolejną aplikację do pozyskiwania danych o użytkownikach .
3 Co zrobić w przypadku kontaktu z tą toksyczną rośliną ?
0 Aktor w ostatnim czasie wziął się   mocno w garść i . .
2 Jaki ser może nosić nazwę Cheddar i co najważniejsze jak zrobić ser Cheddar ?
3 Mężczyzna usłyszał już zarzuty .
1 Prawda o zamachu na Piłsudskiego wreszcie wyszła na jaw .
2 Następnie zaś można podejrzeć odpowiednią dietę .
2 W dzisiejszych czasach najczęstszą alergią wśród dzieci i dorosłych jest alergia lub nietolerancja na mleko .
4 l Codziennie , przez cały okres …
1 " Projekt Atlantropa proponował budowę zapory w najwęższym miejscu cieśniny Giblartarskiej - 29 kilometrowej struktury , ciągnącej się od Maroka do Hiszpanii .
2 Letnia plaga przeładowanych pojazdów trwa .
0 Superman i Spider - Man w jednym filmie ?
6 Kibol Piasta Gliwice aresztowany na Łotwie za publiczną masturbację .
2 Rynek Zdrowia sprawdził , co oferuje i jak funkcjonuje strona . .
7 Wszechświat w promieniach rentgenowskich .
4 Ktokolwiek poruszał się na trasie z Grodziska Mazowieckiego do Warszawy i zauważył szar
4 68 - latka ( ! ) zdawała na prawo jazdy , śmiertelnie potrąciła egzaminatora .
1 Żywy Budda i   klucze do bram piekieł .
6 W meczu International Champions Cup , Atletico Madryt rozbiło Real Madryt .
5 Problem w tym , że niemal nigdy nie wiemy , co zawiniło .
4 Mehari bez problemu może stanąć koło najnowszych samochodów i będzie wyglądał świetnie .
0 Reklama , która rozgrzeje Wasze serca .
2 Test doner kebab z Sosnowca AMIR KEBAB czyli jedna z najlepiej ocenianych kebabowni w Sosnowcu wg ocen na Google .
2 Z usług " restauracji " pan Tomasz korzystał na początku października .
1 Temat spopularyzowała wydana niedawno książka Jozefa Karika " Szczelina " .
5 Oddziałowi w Służbie Więziennej .
7 Już tylko dni dzielą nas od wielkiej misji Indii na Księżyc .
6 Apelacja Caster Semenyi odrzucona .
7 Film nadesłany przez Pana Sebastiana , dziękujemy .
6 MarbleLympics 2019 - przesuwanie bloczków .
0 W kinach będziemy mieli możliwość obejrzenia wielu fantastycznych premier z Avengers : Endgame na czele .
1 Dziś rusza ósma wyprawa w poszukiwaniu okrętu ORP Orzeł .
5 Czy facet lvl 35 + może jeszcze zacząć od nowa ?
7 Zniszczone 5 Eksabajtów pamięci i trwałe obniżenie produkcji .
5 W obecnych czasach prawi wszyscy narzekają na zbyt dużo pracy .
3 Alergia pokarmowa i wziewna jest plagą obecnych czasów .
3 Nie pomagają witaminy w pigułkach i nie ma pewności , czy pomocne są ćwiczenia umysłowe , ale warto zadbać o dietę , więcej ćwiczyć , unikać nadmiernego spożycia alkoholu i pozbyć się nałogu palenia tytoniu - takie są zalecenie WHO pozwalające uniknąć demencji .
6 Jak przygotować rower do podróży samolotem .
3 Astronauci NASA mają wirusowy problem .
5 Zaostrza się spór zbiorowy w Biedronce .
2 Choć trudno w to uwierzyć , za jej kilogram płacimy już niemal tyle , co za egzotyczne pomarańcze !
6 Tragedia na zawodach we włoskich Alpach .
3 Lekarze specjaliści są potrzebni na SOR .
4 Zgodnie z obietnicą przesyłam kilka dodatkowych zdjęć mojej Syreny i krótki opis mojej przygody z Syrenką .
1 Według ostrożnych szacunków strony polskiej w czasie " antypolskiej akcji " OUN - B i UPA ( od początku 1943 r . do połowy 1945 r . ) zostało zabitych ogółem ok . 100 tys .
5 Jak tłumaczą , rok 2018 był wyjątkowo udany zarówno dla całej branży łososiowej , jak i dla ich   prywatnego biznesu .
0 Już jest zwiastun filmu Leonardo DiCaprio o artyście Stanisławie Szukalskim ! .
6 Jak informuje serwis 2x45 . info , ten zagroził nieprzedłużeniem niebawem wygasającego kontraktu .
5 Granica z Rosją , Białorusią i Ukrainą to nie tylko granica Polski z tymi państwami , ale także wschodnia granica Unii Europejskiej .
0 Chernobyl ( 2019 ) Date Announcement | Teaser . .
1 Sowiecka wojna hybrydowa przeciwko Polsce .
0 Jest pierwszy concept art filmu ! .
6 Szkoleniowiec Saugella Monza zmarł w hotelu we Włoszech .
4 Wielu użytkowników coraz popularniejszych elektrycznych hulajnóg uważa , że obowiązują ich te same przepisy , co rowerzystów .
5 Niskie koszty pracy w Polsce na tle Unii Europejskiej .
7 Huawei zyskało dwóch potężnych sojuszników .
0 Utah to jeden z najpiękniejszych stanów jakie miałem okazje zobaczyć !
1 Odwiedziliśmy ich z kamerą w północnym Kazachstanie .
6 Tobias Stieler będzie sędzią głównym spotkania eliminacji mistrzostw Europy , w którym Polska zagra z Izraelem .
6 Duńczyk Nicki Bille Nielsen , napastnik Lecha Poznań w latach 2016 - 2018 , został w piątek skazany przez duński sąd na karę czterech miesięcy bezwarunkowego więzienia za groźby i posiadanie narkotyków .
1 Czym była śmierć dla dawnej ludności wiejskiej ? .
0 Dla wszystkich fanów animacji stajni DC .
4 Do Szreniawy w okolicach Poznania zjechały Citroeny z całej Polski .
1 Stalin najpierw użył go do brudnej roboty , a następnie zlikwidował .
2 W 100 g znajduje się 181 mg witaminy C - to ponad 3 razy więcej niż w cytrynach ( 53 mg / 100 g ) .
7 Xiaomi Mi Band 4 - znamy datę premiery nowego smartbanda .
2 Cholesterolowy zawrót głowy , grozi lizaniem monitora .
2 Ryba po grecku - przepis według Magdy Gessler [ WIDEO .
2 Ten człowiek nie jadł przez cały Wielki Post , tylko pił piwo .
3 Taka nalewka świetnie się sprawdza przy problemy żołądkowych , pasożytach czy odrobaczaniu .
5 Dlaczego od pewnego czasu używam przy uruchomieniach kamery termowizyjnej .
1 Paranormalna historia z czasów PRL .
5 Wiele osób narzeka na zagraniczny rodowód Biedronki , twierdząc jednak , że chociaż zapewnia nam pracę .
0 Czym się różni polski film od amerykańskiego .
7 Xiaomi Mi Mix 4 z ekranem 3K 120 Hz , baterią 4500 mAh i peryskopową kamerą 64 MP .
2 Letni przepis na sernik z malinami i śliwkami w kakaowym cieście kruchym .
3 Niezbędne opatrunki i lekarstwa pacjenci będą mogli odbierać w szpitalnej aptece , ale w uzasadnionych przypadkach szpital będzie mógł dostarczyć je do domu chorego .
1 W wieku 93 lat zmarł przywódca Czerwonych Khmerów Nuon Chea .
0 OCEAN OGNIA - Recenzja Hunter Killer . .
7 PGNiG planuje przedłużyć koncesję .
7 Nie , premier Morawiecki nie podpisał apelu o zatrzymanie 5G na Ziemi i kosmosie .
6 Wejście na Chropaczowskie Monstrum w wykonaniu BNT .
4 Poznaliśmy ceny nowego Shelby GT500 .
1 Przez wieki masa ciała świadczyła o statusie społecznym : znaczna tusza znamionowała zamożność , szczupłość zaś ubóstwo .
6 Uważa , że Anfield będzie najbardziej znienawidzonym stadionem w Europie , po tym jak Liverpool w niesamowity sposób pokona …
2 Ciastka owsiane czekoladowe z dodatkiem suszonej śliwki .
4 Jedno około miesiąca wcześniej korzystało z akcji serwisowej BMW .
5 25 listopada przypada Dzień Kolejarza , ale pracownicy kolei raczej nie mają co liczyć na życzenia od pasażerów .
4 Połączenie nadwozia SUV - a i coupe nie jest nowym , ale za to jakże ciekawym zabiegiem .
3 Polskie dzieci za bardzo obciążone psychicznie .
3 Tyle miejsc rezydenckich otrzymała neurologia .
1 Grażyna , jej matka i siostry w 1940 roku zostały wywiezione w głąb Związku Radzieckiego .
7 Diagnostican - wyniki badan laboratoryjnych - Apps on Google Play .
2 O otwarciu bazy poinformowano na środowej konferencji prasowej w Instytucie Żywności i Żywienia .
5 Nie będzie to służba ŕ la James Bond , ale można przeżyć przygodę i zobaczyć , jak wywiad wpływa na rzeczywistość polityczną .
5 " Nie można się wstydzić ani brzydzić " .
0 " Velvet Buzzsaw " , czyli Netflix wraca do formy - recenzja filmu .
1 Według badaczy był on jeszcze mniejszy niż odkryty w 2004 roku homo floresiensis , człowiek z Flores ( wyspa w Indonezji ) , zwany popularnie hobbitem .
2 Jak ustrzec się przed usunięciem " woreczka " . .
4 Inter Europol jako pierwszy polski team w 24h Le Mans .
1 Zdobycie Kijowa wyszło niejako przez przypadek , choć często porównywane jest do osiągnięć Bolesława Chrobrego .
7 Dlaczego moc paneli słonecznych maleje po kilku latach ? .
7 Rosyjski dron będzie ział ogniem jak smok .
0 Camino znaczy droga , to film , który jest zapisem wędrowania szlakami Camino de Santiago z Portugalii do Hiszpanii .
1 Nazwiska sprawiedliwych , które zostaną umieszczone na tablicach przysłali słuchacze
7 Rewolucyjny produkt z Polski może zastąpić foliówki .
3 Współpraca z Fundacją KOWAL w zakresie przygotowywania aptek do przeprowadzania weryfikacji autentyczności leków jest delikatnie rzecz ujmując niezadowalająca , a mówiąc wprost - obecna sytuacja to skandal - ocenia Piotr Brukiewicz , prezes Rady Śląskiej Izby Aptekarskiej .
1 Pobojowiska - czyli to co robiono ze zmarłymi po bitwie .
0 Każda z minutowych animacji będzie opowiadać różną historię .
4 Dodatkowo mała wzmianka o dywizjonie 303 .
0 Co by było , gdyby zamiast filmów szefowie Marvel Studios zdecydowaliby się na stworzenie serialu o największych herosach z komiksów Domu Pomysłów ?
1 Szacunki mówią o nawet 500 000 zabytkach , utraconych lub zniszczonych w wyniku działań wojennych " - . .
6 W serwis zainwestował także fundusz R Ventures I , jednak skala jego zaangażowania nie jest znana .
4 Sprawa dotyczy ponad 12 , 5 tys . pojazdów z serii BMW 5 i 6 - poinformował Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów ( UOKiK ) .
5 Przedsiębiorca produkujący materace nie stosował się do zasady " taka sama płaca za taką samą pracę " , która w Holandii obowiązuje od wiosny 2015 roku .
2 Pracownicy rzeźni tańczą , zanim zadadzą bezbronnym owieczkom i barankom cios nożem .
7 Strony BBC , Rolling Stone i inne zniknęły z internetu na 30 minut .
6 Matthias Schlitte " Popeye " mistrz świata w siłowaniu na rękę .
7 Dawaj 22 zł co 7 dni mimo , że niczego nie kupiłeś .
1 Problem pojawia się w stosunku do cesarza Klaudiusza .
1 Bronisław Piłsudski , brat Józefa Piłsudskiego , jest światowej sławy naukowcem , etnografem , który na swoim zesłaniu prowadził pionierskie badania m . in . nad językiem i kulturą Ajnów zamieszkujących południowy Sachalin oraz Hokkaido .
0 Jesteście spostrzegawczy i zauważyliście to już przy oglądaniu ?
7 To pierwszy z energetycznych gigantów na polskim rynku , który tak wyraźnie stawia na energetykę . .
2 Wiemy , że globalne spożycie mięsa gwałtownie wzrosło w ciągu ostatnich 50 lat .
7 Fizyki UW , przy użyciu technologii światłoczułych elastomerów , zademonstrowali mikrorobota naśladującego ruch ślimaka .
1 Jej pierwsza faza - lądowanie w Normandii - pozwoliła aliantom utworzyć w Europie drugi front , który w ciągu niespełna roku doprowadził do pokonania Niemiec .
7 Jest z betonu i ścieka z niego woda .
0 Zabójczy widok - pościg ulicami Paryża .
3 Dopiero drugi odkrył , że ma w sobie 20 - kilogramową torbiel jajnika .
7 We wszelkiego rodzaju rowerach treningowych energia , jaką człowiek uwalnia podczas treningu jest zamieniana w ciepło za pomocą regulowanego hamulca i niestety całkowicie tracona .
4 Cwaniaki na zjeździe z obwodnicy i instant karma .
7 Wypełniłem formularz na stronie , dostałem odpowiedź , że w ciągu x godzin . .
7 W najbliższych miesiącach Allegro udostępni opcję Zapłać Później , w ramach której kupujący będą mogli zapłacić za przedmioty w ciągu 30 dni od zakupu .
1 Tuż po wojnie podziemia zostały zajęte przez wywiad armii ZSRR
7 Aplikacja jest dostępna zarówno dla systemów . .
6 Michael Hicks do niedawna był kojarzony głównie przez fanów koszykówki .
0 My postanowiliśmy jednak zarysować wam jego sylwetkę i zaczepić ciekawość jego osobą .
2 Pieprz cayenne nie jest bowiem pieprzem .
5 Każda podwyżka dla takiej grupy osób to wielki wydatek więc władza jej unika i nie daje "
0 Przedstawiamy TOP 5 podobnych produkcji do obejrzenia !
3 Kolejnych już w ciągu ostatnich lat .
1 WARSZAWSKI DRAMAT , CZY KOLEJNY " CUD NAD WISŁĄ " ?
2 W środę 27 marca ogłoszono restauracje wyróżnione w najnowszym wydaniu kulinarnego Czerwonego Przewodnika Michelin " Main Cities of Europe 2019 " .
6 Wei Shihao z Unii AZS AWFiS Gdańsk nie wystąpił w półfinale superligi tenisistów stołowych .
6 Frank Lampard może wkrótce zostać nowym menedżerem Chelsea Londyn .
2 Żywność ekologiczna jest bardziej wartościowa niż konwencjonalna - potwierdza to wiele badań naukowych .
6 Trzeci z rzędu spadek Ruchu Chorzów .
1 To o tym tętniącym niegdyś życiem mieście w 329 roku p . n . e . Aleksander Wielki miał powiedzieć : " Wszystko , co słyszałem o Samarkandzie jest prawdą , z jednym wyjątkiem : jest piękniejsza niż sobie . .
7 i pomyśleć o zimie i soli na drogach . .
2 Tak powstają prawdziwe , suche na wiór sucharki przy których Familiada i suchary Strasburgera się chowają
3 Ciąża prowadzi do długoterminowych zmian w strukturze mózgu .
1 O znalezisku dokonanym jeszcze w zimie poinformowało dopiero niedawno Muzeum Okręgowe w Koszalinie , którego archeolodzy zostali powiadomieni o odkryciu , które przypadkowo dokonał pan Grzegorz
2 Doskonale wiem , jak wiele zalet ma jedzenie kaszy jaglanej ( m . in . jest lekkostrawna , obniża zawartość cholesterolu we krwi , ma właściwości zasadotwórcze , stanowi źródło magnezu , żelaza , cynku oraz witaminy B2 ) , a jednak nie mogłam się do niej przekonać w wersji obiadowej .
1 Alina Dąbrowska ( ur . 1923 ) w czasie wojny działała w konspiracji .
0 Nieważne czy masz na karku 20 , 40 , czy 60 lat - i tak tkwi w tobie cząstka dziecka .
5 Tesco zamknie w Polsce 13 sklepów .
0 Zbiórka na pierwszy odcinek serialu w klimacie Retrofuturyzmu .
1 Z treści wiadomości wynika , że wrzucono ją do morza blisko 50 lat temu .
4 Jak sprawdzić historię pojazdu ?
6 Profesjonalne zawodniczki Squasha w Hiszpanki otrzymały wibrator , wosk do depilacji i pilnik do stóp jako nagrodę za wygraną .
4 Wywodzę się ze szlachetnego rodu ACCORD . .
2 Porównanie cen jedzenia w Stanach Zjednoczonych i w Polsce .
5 Lokalni pracodawcy szukają pracownika nawet kilka miesięcy , a jeśli znajdują , to na krótko .
7 Ma też funkcję znaną z zegarka Apple .
0 Mówiąc krótko James McAvoy i Sarah Paulson biorą się za najczęściej google ' ane pytania na ich i Glassa temat .
7 Wideo slow - motion płyty winylowej w mikroskopie elektronowym + ciekawostka .
2 30 najlepszych źródeł witaminy A . Jeśli słyszeliście , aby jeść masło dla zdrowych oczu , to … po prostu zapomnijcie o tym .
6 Najwyżej trochę kalorii podczas codziennego spaceru !
7 Symulując tak deorbitację chcą lepiej chronić ludzi przed spadającymi na Ziemię kosmicznymi śmieciami .
7 Prywatna firma vs 2 Państwa 1 : 0 .
4 Nowe Renault Clio - pięć gwiazdek w testach Euro NCAP .
0 Staram się   odnaleźć widzów , którzy napisali wiele komentarzy pod filmami , w których mniej lub bardziej przypadkowo wystąpiłem .
1 Czy opowieści o Wielkiej Lechii i niezwyciężonych " Lechitach " zaczęły się . .
2 Wszystko przez   nagranie i zdjęcia , które zamieściła w chińskiej aplikacji Weibo kobieta z Pekinu .
7 Operacja załadunku wycieczkowca Carnival Vista na półzanurzalny ciężarowiec BOKA Vanguard zakończyła się powodzeniem .
5 Jak Sting postrzega granie muzyki " za darmo " ? .
5 Zdaje wam relacje z nocek w Maku może się pośmiejecie
4 " Ale spróbuj do tych Ogrodów dojechać ! " - pomyślało wczoraj wiele osób , które w niedzielę bez handlu chciały skorzystać z jednego z katowickich parków .
7 Czyli jak zemścić się za fake call
5 Tymczasem zapominamy , że to nie strach powinnyśmy " leczyć " , a to co go wywołuje .
2 Nic dziwnego , cukier pobudza obszary mózgu odpowiedzialne za odczuwanie przyjemności .
4 W Stalowej Woli miasto uruchomiło tankomat . . .
6 Brazylia w końcu zdołała pokonać Paragwaj w 1 / 4 finału Copa America .
1 Na tropie nieznanych korytarzy projektu Riese .
3 Każdego roku można by uratować życie 15 tys .
2 Chiny na talerzu - kuchnia chińska i etykieta przy stole w Państwie Środka .
1 Rosjanie nie wierzą w tajny układ Ribbentropa z Mołotowem .
3 Emerytowana pielęgniarka rozpoznała dziwny zapach na skórze swojego męża kilka lat przed zdiagnozowaniem u niego choroby Parkinsona .
7 Oprócz tego deklaruje większą ochronę prywatności od popularnych rozwiązań .
3 Dr Amit Gosvami jest teoretycznym fizykiem jądrowym .
4 Nieoficjalnie usłyszeliśmy , że skala strajku może być niewielka .
5 Ogłoszenia o pracę tylko z wysokością pensji ?
0 W kwietniu padnie pierwszy klaps na planie serialu " Król " - ekranizacji bestsellerowej powieści Szczepana Twardocha , którą przygotowuje stacja Canal + .
6 Aleksandar Vuković : Oczyszczę tę drużynę i zrobię dla klubu coś więcej .
2 Według raportu Deloitte znajdujemy się pod tym względem na piątym miejscu w UE .
1 Cegielnia z początków XX wieku do kupienia za jeden złoty ?
2 Całość okraszona ładnymi zdjęciami .
3 W Regionie Europejskim Światowej Organizacji Zdrowia ( WHO ) co godzinę wykrywanych jest 30 przypadków gruźlicy .
4 Konflikt między nimi dał początek firmie Auto - Avio Costruzioni , pierwowzorze obecnego Ferrari z siedzibą w Maranello .
6 Bijatyki na zawodach kolarskich .
3 Ponad 50 % pacjentów stara się jednak wymusić na nich wypisanie takiej recepty , ponieważ uważają , że mocniejszy preparat skróci czas trwania choroby , a dzięki temu szybciej wrócą do swoich obowiązków
2 W szkołach to dzieci wydają lunch , pomagają w jego przygotowaniu , a także sprzątają po nim .
2 " Przyszłość świata w weganiźmie " Komentuje Andrzej Krauze .
6 Kuriozalna sytuacja na start rozgrywek .
6 W Rybniku likwiduje się prawo skręty , drogi dwupasmowe tylko po to żeby na siłę poprowadzić w danym miejscu ścieżkę rowerową , która często prowadzi przez środek skrzyżowania i stwarza niebezpieczeństwo dla rowerzystów .
3 Charakterystyczne objawy choroby .
5 Warunki zatrudnienia opiekunek i opiekunów osób starszych zatrudnionych w Niemczech przypominają często współczesne niewolnictwo .
2 W ten sposób zaczyna się historia wielu polskich marek .
3 Zawiera ona wiele witamin : A , C , K , PP , B1 , B2 , B6 , a także wiele innych niezbędnych dla funkcjonowania organizmu związków .
2 Mocno czekoladowe z dodatkiem sporej ilości płatków owsianych .
5 Kasjerzy : lepsza wyższa pensja niż wolna niedziela .
3 Mimo że nie bierze żadnych leków , a został zakażony , pokonał wirusa .
6 Reprezentanci Izraela ukarani za nocną eskapadę .
7 FedEx wprowadza dostawy niedzielne .
7 Mógł pozostawić po sobie coś więcej niż tylko stos złomu .
7 Miejskiego " elektryka " można mieć już za równowartość …
7 Źle to wpływało na wizerunek marki - przyznaje Robert Mularczyk , PR senior manager w polskim oddziale Toyoty .
2 Zbyt duża ilość cukru jest szkodliwa dla naszej talii i zdrowego serca .
4 Jazda na suwak i korytarz życia to dobry przepis , ale miejcie oczy dookoła głowy .
1 Choć wśród żołnierzy , którzy szturmowali plaże Normandii nie było Polaków , to nie znaczy , że polscy żołnierze nie brali udziału w jednej z najważniejszych operacji II wojny światowej .
4 Od środy na drogi policja wprowadza dodatkową grupę do wypisywania mandatów .
3 Uniwersytet Medyczny w Lublinie wywiesił w piątek listy przyjętych na studia .
6 Polak stoczy walkę na gołe pięści .
0 Fox Searchlight długo borykało się z biografią twórcy Władcy pierścieni , ale w końcu ujrzy ona światło dzienne .
4 Złomnik : roast Waszych samochodów / Oldtimer Warsaw . .
5 Wśród przeciwników SSE znajdują się zarówno komentatorzy i eksperci wolnorynkowi , jak i lewicowi .
3 Wszystko to okazało się bujdą - załamuje ręce pani Maria Romanowska z Wrocławia .
7 Twój router niedługo będzie mógł rozpoznać czy jesteś wesoły czy smutny .
5 Witam wszystkich czytający ten tekst Napisze krótko na temat o co się rozchodzi .
0 Budowniczy bazyliki w Licheniu w filmie Sekielskiego jako pedofil ! .
7 Designed by engineers as NASA ' s Jet Propulsion Laboratory in Pasadena , California , a four - limbed robot named LEMUR
3 Choroba Alzheimera - objawy , przyczyny i leczenie .
1 5 VIII 1864 roku został stracony dyktator powstania styczniowego , R . Traugutt .
3 W cieniu tego milczenia rosną potwory , które doprowadzają pacjentów i ich rodziny do jeszcze bardziej tragicznej sytuacji .
2 Konopie sa obecne w kuchni od setek lat .
3 Pięcioletnia dziewczynka wypadła z pierwszego piętra rodzinnego domu w Karlinie ( woj . zachodniopomorskie ) .
1 Miejsce pamięci ma służyć rekreacji ?
5 Polska jest klasycznym " obozem koncentracyjnym " , w którym wyzyskiwana jest siła robocza na rzecz korporacji .
0 Jednak nie bez powodu od małego wpaja się nam , że . .
6 Robert Lewandowski mistrzem Niemiec oraz królem strzelców .
3 14 - latek z powikłaniami po odrze w szpitalu Olsztynie .
0 Luksusowe kino w Bangkoku i oddawanie czci Królowi przed seansem .
5 Czy naprawdę potrzebujemy w Polsce takich pracodawców ?
3 Dimetylotryptamina ( DMT ) , główny składnik psychodelicznego napoju ayahuasca , występuje również naturalnie w mózgu ssaków .
0 Jak tylko skończę ten film , zaczynam zdjęcia do filmu " Psy 3 " — powiedział w rozmowie z RMF FM Władysław Pasikowski .
5 Będą mogli oni , co prawda liczyć na dodatkowe świadczenie pieniężne wynikające z wypowiedzenia , ale to raczej marne pocieszenie .
4 Citroen Type C 5HP nazywany również Małą Cytryną został zaprezentowany w roku 1922 .
6 F1 : Lewis Hamilton : Jazda na torze w Monako to nie jest zabawa .
3 Facet miał przejść cystoskopię , a stracił napletek .
0 Dlaczego OBCY od 40 lat pozostaje NIEDOŚCIGNIONY .
4 Do akcji przyłączyły się setki . .
3 Z powodu powikłań część żyje krócej .
0 Jego kariera rozpoczęła się w połowie lat 60 . , Przyczyniły się do tego role w dwóch filmach - Fantomas , a także Żandarm z Saint - Tropez .
7 Napój został opracowany przez niemieckiego chemika dr . Schetelinga w 1940 roku na polecenie dyrektora niemieckich fabryk Coca Cola - Maxa Keitha .
5 Teraz bank je zablokował , do niej zgłasza się policja .
5 Wyglądałoby to mniej więcej właśnie tak .
5 Potencjalny pracodawca , prowadzący nieklarowną działalność , zrzuca na pracownika odpowiedzialność prawną , poprzez odpowiednie podpisanie umowy o pracę , a właściwie stosuje zasadę umowy z podmiotem gospodarczym .
3 To termin , który często pojawia się przecież w literaturze , w filmach , ale i w medycynie .
7 Czy wiecie , gdzie wyrzucić zużyte baterie , żarówki , płyty CD ?
5 Biznes po ukraińsku we Wrocławiu .
5 Z początkiem roku rynek pracy dla naszych wschodnich sąsiadów otworzyli jednak Niemcy , swoimi ofertami . .
5 Zaskakująca oferta urzędu pracy w Katowicach .
2 Odpowiedzi na te pytania znajdziecie w tym artykule .
7 I dożywotni zakaz latania samolotami tej firmy .
1 Spotkaliście się z takimi wizerunkami wcześniej ?
6 5 osób oskarżonych o zabójstwo Miłosza B .
3 Dyrektorzy stacji pogotowia decydują się na takie zmiany , bo brakuje lekarzy specjalistów medycyny ratunkowej , a inni specjaliści wolą spokojniejszą pracę .
3 Część Prokocimia zamieni się w wielki kampus medyczny z akademikami i obiektami sportowymi .
6 Piłkarki w Australii będą otrzymywać średnie wynagrodzenie identyczne jak mężczyźni .
3 Wiosna i lato to katorga dla alergika .
7 Wystąpienie dotyczące pracy polskiej policji w sieci i przy sprawach związanych z siecią internet .
3 Podstawową potrzebą pacjentów jest dostęp do leczenia , ale możliwość włączenia skutecznej terapii istnieje tylko w 3 - 5 % wszystkich tego typu schorzeń .
5 Jak wynika z raportu TransJobs . eu , średni . .
7 Rosja chce umieścić pływającą elektrownię atomową w Arktyce .
2 W programie zajęcia w restauracjach .
0 Film Metro 2033 został anulowany , a prawa do jego stworzenia wróciły w ręce autora uniwersum , Dimitrija Głuchowskiego .
4 E - hulajnogom może skończyć się bateria , bo regulatorzy chcą im się dobrać . .
2 W potrawach zamieniany był droższy ser feta , na tańsze zamienniki np . ser sałatkowo - kanapkowy , a w kebabie baranim były tylko składniki wołowo - indycze .
0 Bohaterem ośmioodcinkowej serii familijnej jest Bear Grylls .
4 Są wypowiedzi samych cofających .
2 TOP 10 : Kulinarne Atrakcje w Barcelonie ! .
5 Zatrzymano 15 nielegalnie pracujących cudzoziemców .
0 Sam wiernie gram od 2012 roku i jestem pod niebywałym wrażenie , że mimo wąskiego targetu , gra co roku jest rozbudowywana o nowe funkcjonalności .
7 Oppo pokazało przyszłość rozwoju smartfonów , która zawita do urządzeń mobilnych chińskich producentów już w przyszłym roku .
7 Facebook ostrzega , że kryptowaluta Libra może nie pojawić się na rynku .
6 Zdobyła tytuł mistrzowski w 2018 roku w Norymberdze .
4 Kobieta i dziecko są w ciężkim stanie .
2 Grzyby przyciągają do lasu miłośników zalewajki , jajecznicy z grzybami i grzybów marynowanych .
5 Na szczęście po kilku dniach oswojenia z jęz …
2 Największą ich skarbnicą są oczywiście orzechy ziemne zwane też arachidowymi .
5 Duchowy mentor Coffee & Sons - dziadek Marian , opowiedział co jest dla niego w życiu najważniejsze , co sprawia mu radość , a także jaka jest jego recepta na długowieczność .
7 Aplikacje mobilne dziurawe jak rzeszoto .
5 Spośród krajów Unii Europejskiej , na drugim biegunie znalazła się Dania ( 42 , 5 EUR ) , Belgia ( 39 , 6 EUR ) , Szwecja ( 38 , 3 EUR ) i Luksemburg ( 37 , 6 EUR )
3 Problem ten powrócił , gdy opisaliśmy historię Pauliny , która opowiedziała nam o dwóch wizytach . .
7 Rekordzistom awans zajmuje nawet kilkanaście miesięcy .
2 Lista najlepszych przepisów z Internetu w jednym miejscu .
4 To efekt błędu w najpopularniejszej darmowej nawigacji .
4 Retro Show - Traktory Sady 2019 .
3 Podstawą odchudzania jest właściwie zbilansowana dieta i aktywność fizyczna .
0 Nyski Marsz dla Niepodległej Polski , odbył się 11 . 11 . 18 o godzinie 11 : 11 .
2 Samodzielnie wybiera też dodatki - posypki , polewy , owoce .
3 Według niego nie jest ona produktem mózgu .
0 Bohater filmu Sekielskiego o pedofilii w Kościele zastraszany ! .
2 Takie zdrowe szaszłyki będą doskonałym dodatkiem to mięs czy po prostu smaczną przekąską .
1 Wygrana przez Amerykanów bitwa stała się punktem zwrotnym II wojny światowej na Pacyfiku [ + audycja ]
2 Nadzienie jagodowe rzadko kiedy składa się w 100 % z jagód .
3 Wciągająca , lekka opowieść w prosty i fabularny sposób , przedstawia skomplikowane zagadnienia .
7 Od tygodnia rzeszowska giełda kluczy nie ma łatwo i z pewnością to pierwszy raz w jej historii , kiedy ma aż takie problemy .
7 To pierwsza w historii , tak długa usterka Europejskiego Systemu Nawigacji .
3 Blisko jedna trzecia Polaków ( 29 , 2 % ) źle lub bardzo źle ocenia publiczną służbę zdrowia .
3 Zegar telomerowy tyka w każdym z nas Nie da się go zatrzymać , więc się starzejemy .
1 Nie widzimy światów ( planet , galaktyk ) antymaterialnych .
5 Zbuduję własną korporację | Etapy rozwoju małej firmy .
7 Chyba już nikt nie ma wątpliwości , w jaką stronę zmierza rozwój technologii militarnych , a wśród nich sztucznej inteligencji i robotów .
2 Komu szkodzi mleko - i dlaczego są to tylko niektórzy z nas ? .
7 Recenzja i konfiguracja zdalnego połączenia u - link VPN Cloud .
3 Cudowny imbir - właściwości lecznicze .
5 Kłamstwo na głównej w kwestii pensji pielęgniarki .
0 Rowan Atkinson , pod pretekstem nabijania się z nieobytego półgłówka , zaserwował jednak widzom z całego świata humor . .
7 Zostaw im subskrypcje aby zachęcić ich do nagrywania .
0 Kontrowersyjna scena znika z " Toy Story " 2 po apelu ruchu # MeToo .
3 Czy jednak istnieją naukowe dowody na potwierdzenie tej tezy ?
4 A jeśli będzie chciał sprawdzić zawartość bagażnika ?
7 O agresywnej monetyzacji gier wideo .
3 Można zobaczyć , jak naprawdę straszna jest ostra choroba popromienna .
6 Pomaga poprawić pewność dosiadu , wyczucie rytmu i równowagę .
7 Czyli jak i dlaczego SpaceX buduje Starlink .
1 Także z powodu dogodnych rozliczeń z powszechnym użyciem dolara , dzisiejsza faza globalizacji zaszła nieskończenie dalej niż poprzednie .
2 W nadchodzącej wiosennej edycji Festiwalu udział weźmie około 400 restauracji z . .
0 " Matrix to pełen akcji film science - fiction , który powalił nas na kolana w 1999 r .
4 Dziś około godziny 14 : 30 na obwodnicy Grodkowa ( woj . opolskie , pow . brzeski )   doszło do tragicznego zdarzenia .
6 Współpraca ' Miśka ' z policją to szok dla pozostałych członków grupy Wisła Sharks .
2 Popularny dodatek do żywności - kwas propionowy ( E280 ) - zaburza procesy metaboliczne organizmu , prowadząc do rozwoju otyłości i insulinooporności - wynika z badania opublikowanego na łamach czasopisma " Science Translational Medicine " .
1 Dlaczego zginął pułkownik " Hańcza " ? .
2 Gastronom wybrzeża - Plebiscyt Gastronom Wybrzeża .
4 Nowe Renault Clio V - pierwsza jazda .
4 Michał Wolak w pracy inżynierskiej opisał proces odnowy elementów samochodu , przytoczył też zastosowane techniki odnowy lub rekonstrukcji elementów
4 Ministerstwo Finansów chciałoby , żeby w projekcie zmiany ustawy Prawo o ruchu drogowym , w którym znajdują się zapisy dotyczące jazdy na suwak i korytarzy bezpieczeństwa , pojawił się także zakaz powolnego wyprzedzania się przez samochody ciężarowe .
2 KEKS klasyczny - najlepszy wypiek do herbaty !
2 Recenzja Charbel KebabHaus na prawobrzeżu .
7 Wykop zawsze stara się szybko wprowadzać najbardziej potrzebne i skuteczne technologie .
1 Dla milionów dzieci oznaczała nędzę i konieczność szukania zatrudnienia .
1 Lubelski ONR zamieścił wpis upamiętniający hitlerowskiego kolaboranta .
3 Jak poinformował szpital , to najmniejsze przedwcześnie urodzone dziecko w historii medycyny , które przeżyło .
5 Wcześniej mówiłam Ci już o projekcie tej ustawy m . in . w zakresie możliwości przystępowania osób , które nie są zatrudnione na podstawie umowy o pracę czy o zmianach w zakresie szczególnej ochrony przed . .
3 Terapeuta okazał się skazanym za mord rytualny .
6 Powtórki należy wysłać do godziny 20 .
2 Sernik z truskawkami i białą czekoladą - I Love Bake .
2 Umyte różyczki wrzucamy do gotującej się wody . .
6 22 - letni tenisista z Wrocławia pokonał rozstawionego z numerem 32 Serba Duszana Lajovicza
3 Bayer kupił producenta Roundupu , czyli Monsanto , w zeszłym roku za 63 bln dol .
1 Patrzyłem prosto w lufę , pijany Niemiec chybił .
2 Szpinaku w cieście nie czuć zupełnie .
7 Czym jest i jak działa sterownik bezpieczeństwa ?
1 Eksploracja kosmosu , budząca tak wielkie emocje oraz oczekiwania , ma też swoje finansowe oblicze - wystarczy powiedzieć , że pierwszy program poświęcony wysłaniu człowieka na księżyc - program Apollo - kosztował ponad 25 , 4 mld dolarów .
1 W Niemczech znany jako Sorbian .
3 Wpadł , bo na spotkanie , zamiast klienta , przyszli . .
3 Leczenie boreliozy metodą IDSA kwestionuje ILADS , czyli Międzynarodowe Towarzystwo ds . Boreliozy i Chorób z Nią Powiązanych , które
4 Dlatego PKP postanowiło zaprezentować coś czego niewielu uczestników ruchu drogowego się spodziewało .
6 Super motywujący klip i niezła muzyka .
6 Rozpoczynamy drugie w   tym roku zgrupowanie przed meczami eliminacyjnymi do EURO . .
7 Władze jednak zamierzają ten kontrowersyjny projekt zrealizować .
7 Przewód elektryczny z tulejką czy bez ?
4 Od 15 czerwca tego roku każda nowa ciężarówka rejestrowana w Unii Europejskiej będzie musiała być wyposażona w inteligentny tachograf .
1 W czasie prac w starej studni odnaleziono jednak zabytkową infrastrukturę , pochodzące z XVIII wieku drewniane rury .
2 Musisz zjeść coś słodkiego po obiedzie ?
6 Wiele lat piłka nożna czekała na wprowadzenie video weryfikacji .
2 Wiele osób wierzy , że mycie zmywa pestycydy z produktów .
7 Zagnieżdżona pośród tych wszystkich jasnych , bliższych nam gwiazd leży ESO 495 - 21 , niewielka galaktyka z wielkim sercem .
0 Kevin Smith zapowiada powrót " Sprzedawców " .
3 Niektóre nawet dziesięciokrotnie .
0 Oscar 1986 w kategorii Najlepsza Oryginalna Piosenka Filmowa
3 Wciąż żyliśmy w poczuciu strachu , wręcz przekonaniu , że już za chwilę ojciec może odejść .
2 Jak wynika z monitoringu Koszyka cen dlahandlu . pl na przestrzeni roku ceny w dyskontach poszybowały i są obecnie wyższe o 11 - 25 zł w zależności od sieci .
2 Mini pączki serowe - w 30 minut ! .
4 W którym województwie jest ich najwięcej ?
0 Horror , lekko brutalny więc + 18 .
7 Panujące na zewnątrz upały stanowią duże wyzwanie dla urządzeń elektronicznych , które źle znoszą wysokie temperatury i są przez to bardziej narażone na awarie .
4 Wśród nich jest jedyny na świecie Maluch będący limuzyną .
4 JCB Fastrac - traktor , który pojedzie ponad 160 km / h .
1 The Soviet Union ' s deadliest postwar train disaster occurred 30 years ago , claiming 575 lives and injuring 800 - - according to official figures .
1 O Bohdanie Korzeniewskim - jego autobiograficznej powieści " Książki i ludzie " oraz " Dramatach wybranych " Moliera , które przetłumaczył - opowiada Andrzej Dobosz w 5 . odcinku programu " Spis treści " .
2 Czy taki faktycznie jest , zależy jeszcze od wielu warunków .
1 Ten kłopot miały wszystkie państwa krzyżowców w Outremer .
0 Przerażają jednych , fascynują innych .
0 Analitycy prześcigają się w ocenie , jak wielkie będzie otwarcie Avengers : Endgame na świecie .
6 Gdy wydaje się , że w sportach walki jest coraz mniej miejsca na nowe , konkurencyjne organizacje , to wówczas Bare Knuckle FC wchodzi na rynek , zyskuje fanów i wywołuje dyskusję .
7 Moim zdaniem chodzi o bezpieczeństwo instalacji / maszyny . .
4 Na nagraniu z monitoringu widać , jak kierowca z dużą prędkością wjeżdża do parkingu podziemnego .
7 Wszystkich nas nie powstrzymają " .
2 Robię go podobnie jak moja mama .
3 Najwięcej jest go na południu Polski .
6 Największy problem polskiej piłki .
0 Włochów przyciągnął sukces Kleru .
1 Stanisław Likiernik - jeden z ostatnich z pokolenia Kolumbów .
6 LN siatkarek : Taktyka " wszystko na Smarzek " kiedyś się zemści [ KOMENTARZ ] .
4 Dorota , mieszkanka Warszawy , odebrała we wtorek samochód po wymianie elementów zawieszenia .
2 Poznaj prosty przepis na GAZPACHO - tradycyjny hiszpański chłodnik pomidorowy .
2 Kanał prowadzi już od dłuższego czasu , ale uważam , że ten człowiek zasługuje na dużo więcej
7 Reaktor dwupłynowy : nowa i bezpieczna koncepcja z Niemiec .
2 Całe szczęście robak znaleziony przy pierwszej oliwce .
6 Niekontrolowana piłka podczas kobiecego meczu .
5 Oto poradnik , dzięki któremu poznasz podstawy i dowiesz się jak znaleźć pracę na jachcie i odnaleźć się w świecie luksusowego jachtingu .
0 Spodziewana pod koniec grudnia premiera piątego sezonu " Black Mirror " to w filmowym świecie prawdziwe wydarzenie .
4 Pod koniec sierpnia lub w pierwszych dniach września kierowcy pojadą nowymi kilometrami drogi ekspresowej S17 Warszawa - Lublin .
4 Samochody elektryczne emitują więcej CO2 niż diesle .
7 Użyj aplikacji na MikroTik , aby skonfigurować router w terenie swobodnie przeprowadzisz podstawową konfigurację routera MikroTik bez potrzeby uruchamiania komputera .
5 Jeśli obecne zasady się nie zmienią , osoby , które urodzą się w tym roku na emeryturę przejdą najprawdopodobniej dopiero po ukończeniu 75 lat ! - wynika z analizy instytutu badań demograficznych NIDI .
5 Kobiety są zaniepokojone swoim zdrowiem , szczególnie nadwagą , nie mogą znaleźć czasu tylko dla siebie .
6 Reprezentacja Polski zagra o złoto turnieju Montreux Volley Masters 2019 .
1 Nowa aranżacja Sali Kazimierzowskiej .
6 Nieprawdopodobne starcie dwóch najwyższych układów w pokerze
2 Ř = 16 - 18 cm ( można również 20 - 22 cm , wszystko zależy od żądanej wysokości ciasta ) .
1 Leśni bracia - antysowiecki opór zbrojny w krajach bałtyckich .
5 Współpracownicy powinni żyć ze sobą jak sąsiedzi , a   nie jak rodzina .
1 Film , który składa się z materiałów nakręconych przez siły alianckie .
3 Rodzina 15 - letniego Eli Gregga z Kansas odetchnęła z ulgą po tym , jak lekarze zdołali wyjąć 25 - centymetrowy nóż , który wbił się do jego mózgu .
5 tl ; dr - to zależy od poziomu oszczędności samych nauczycieli .
7 Na poligonie w rejonie Odessy 13 czerwca 2019 r . zakończyły się strzelania realizowane w ramach testów państwowych rakiet korygowanych Wilcha - R produkcji ukraińkiej firmy Łucz ( Luch ) .
4 Stop Cham # 295 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
5 Sprawę wykryło   GLAA - brytyjska instytucja zajmująca się nadużyciami na rynku pracy .
2 Post Dąbrowskiej przepisy na imprezę lub grilla - 10 receptur .
5 Okazuje się , że w tym zakresie pracodawcy i ZUS nie zawsze dobrze interpretują prawo .
6 Marcin Gortat , jedyny w ostatnich latach polski zawodnik w NBA , z którym zespół Los Angeles Clippers rozstał się w lutym , w tym roku wyjątkowo cieszy się ze swojego projektu dla adeptów koszykówki .
6 W jego organizmie wykryto pseudoefedrynę .
3 Brawo StopNop , międzynarodowy protest przeciwko szczepieniom , zamieniliście w międzynarodowy pokaz głupoty .
3 Nowe badania sugerują , że mozgi kobiet i mężczyzn różnią się znacząco .
5 Średnio po 1 tys . zł jednorazowej premii , a także gwarancję wznowienia rozmów płacowych już we wrześniu ugrali związkowcy działający w energetycznym Tauronie .
3 Wspólnym wysiłkiem udało nam się wiele zmienić nie tylko pod kątem dostępu do nowoczesnych terapii ale także odpowiedniej diagnostyki
3 Sprawa w ostrołęckiej prokuraturze .
6 Widzew Łódź - Ruch Chorzów 3 - 0 .
1 " [ The ] triumphal arc , which was built in the 3rd century in memory of the Roman Empire ' s victory against the Persians , looks magnificent . "
3 Dzięki szczepieniom spada odsetek zakażeń wywołanych wirusami brodawczaka ludzkiego ( HPV ) , które po wielu latach mogą doprowadzić do rozwoju raka szyjki macicy oraz innych nowotworów - wykazał najnowszy raport opublikowany przez " Lancet " .
7 ProtonMail nie zostawił suchej nitki na zaprezentowanym w   kwietniu zeszłego roku trybie poufnym .
7 Szef Bethesdy to dopiero potrafi wprowadzić graczy w stan konsternacji .
5 Sprawdź , na jakie mieszkanie stać Cię w innych . .
2 Z słodkimi warzywami i pikantna pastą .
6 W Bahrainie , na dnie Zatoki Perskiej , wylądował wycofany z użytku Boeing 747 Jumbo Jet .
6 Czym jest Goal Line oraz VAR i gdzie mają zastosowanie ?
6 Polska kandydatura jest jedyną , jaka wpłynęła do Europejskiego Komitetu Olimpijskiego .
3 Ma to zapobiec zachorowaniom na odrę .
4 Elektryki okazują się najtańsze .
1 Od XVI w . lekarze zachęcali matki do karmienia piersią .
7 Bajka z 1982 roku ( Był sobie kosmos ) .
6 Niezadowolony bokser mnie opluł ?
6 Karma wraca , czyli lekcja pokory dla Gadżimurada Antigułowa , który na ważeniu odepchnął Michała Oleksiejczuka .
1 Historyczka pochodząca z Niemiec , Marie Sophie Hingst , jest znana przede wszystkim jako blogerka pisząca o swojej żydowskiej rodzinie , która miała zginąć w Holokauście .
5 Młodzi Polacy chcą pracować krócej , nawet kosztem mniejszych zarobków .
4 W 27 dni od szkody całkowitej po " jak z salonu " .
7 Władze spółki wydały bardzo krótkie oświadczenie nie podając żadnych szczegółowych informacji , np . o środkach , które nadal przechowywane są na portfelach użytkowników .
5 Nowe zasady miałyby wejść w życie od początku 2019 roku .
5 W poprzednim moim wpisie , dotyczącym Nowego Roku i z tym związanych postanowieniami , poruszyłem temat , spełnienia marzenia w postaci założenia agencji public relations .
3 Tymczasem szykowana zmiana prawa nie dotyczy przedszkoli - alarmuje RPO .
1 Do Polski wrócą szczątki legendarnego dowódcy batalionu AK " Zośka " kpt . Ryszarda Białousa ps . Jerzy .
0 Wszystko zaczęło się 25 maja 1979 , gdy premierę miał film Ridleya Scotta Obcy - ósmy pasażer Nostromo .
2 Już nie " rzucisz mięsem " Frazeologizmy przeszkadzają wegetarianom ! .
5 RPP będzie wyłaniany w   ramach procedury k …
0 Chodzi o portal filmweb pl   Z jakiegoś powodu od 16 listopada moje konta począwszy od głównego Gokussb są non stop blokowane .   Blokade na Gokussb dostałem po napisaniu tego komentarza   MI też R1 HS . .
5 Jak chronić listę swoich klientów ?
2 Artykuł jak gdyby nic : " Chipsy Lay ' s już wkrótce nie będą takie same .
2 Jedzenie szykować można też w mniej konwencjonalnych miejscach . .
0 Film z dobra gra aktorska i scenariuszem ?
1 Znaczną część kolekcji stanowią zdjęcia wojenne .
5 Holandia z troche innej perspektywy .
4 Jechał 172 km / h w terenie zabudowanym [ wideo ] .
0 Jak animować statek kosmiczny . .
5 Już niedługo umowy o pracę na czas określony przekształcą się automatycznie w umowy o pracę na czas nieokreślony .
0 Twórcy kina często korzystają z historii , w których mafijne klany i policyjne jednostki specjalne stają do konfrontacji w obliczu narkotykowych afer .
4 Dachowanie po poślizgu na plamie oleju .
7 Miejsca zajmuje niewiele , ale informacje w niej zawarte mają sprawić , że osoby starsze czy chore będą czuły się bezpieczniej .
7 Zysk Samsunga niższy o ponad połowę .
4 Zrobiłeś pierwszy krok - podjąłeś decyzję o kupnie motocykla .
3 Wspaniałe wieści dla żonatych mężczyzn , nowa " viagra " dla kobiet .
3 " Zamknij mordę , bo nie mogę zebrać myśli " , " Tylko kretyn podpisuje dwa formularze " - . trwał festiwal upokorzenia - jak się później dowiedziałam , zły dzień lekarza "
5 Będą kolejki na granicach i lotniskach .
6 Prosto z Reddita - nie tylko Ekstraklasa serwuje nam takie perełki .
2 Składniki : • 200ml mleka • 400g mleka w proszku • 100g cukru • 250g masła ( nie może być margaryna ) • herbatniki • kajmak
4 Automatyczny , ale ręczny hamulec .
7 Nowe informacje sugerują , że do testów Hongmeng OS dopuszczono firmy firmy Xiaomi , Oppo i Vivo .
2 Sprawdzamy , którą warto zabrać na biwak .
5 A wy co , dalej Januszex do 65 roku ?
3 Nie można tego powiedzieć o wielu lekach , które mamy w domowych apteczkach .
7 Wszystkie benchmarki nowym procesorów AMD Ryzen 3000 w jednym miejscu .
2 Rolnicy horrendalne ceny tłumaczą ekstremalną pogodą oraz wzrostem popytu i spadkie
5 Na stronie Urzędu Pracy w Poznaniu bezrobotni mogą znaleźć dwie oferty za około 2500 złotych " na rękę " .
0 Najnowszy film dwukrotnego laureata Oscarów Asghara Farhadiego to przejmująca opowieść o wielkiej miłości i sekretach .
5 Tylko w Czechach brakuje 214 tys . pracowników .
7 Podejście cloud - native pozwala im tworzyć i rozwijać aplikacje dużo bardziej efektywnie , wykorzystując potencjał usług chmurowych w zakresie skalowalności , produktywności i . .
2 Tesco uruchamia aplikację FoodCloud , która ułatwia przekazywanie nadwyżek . .
1 Rycerski festyn na Dniach Grunwaldu .
6 Sędzia wpisał zły wynik spotkania .
1 25 października roku pańskiego 1415 Królestwo Francji doznało druzgocącej porażki w starciu z młodym i ambitnym władcą Anglii - Henrykiem V . Nowy król z dynastii Lancasterów , tak jak jego poprzednicy , walczył we Francji i odnowił roszczenia do korony tego kraju .
2 W ognisku z ciernistych akacji . .
2 Za niedojedzenie posiłku jest obowiązkowa , bolesna kara .
1 Ciekawy dokument o sytuacji politycznej w Europie w latach 30
0 Recenzja pierwszego sezonu serialu " 1983 " ze stacji Netflix
4 Pierwszy egzemplarz topowego wariantu Maserati Levante Trofeo przyjechał już do naszego kraju i został zaprezentowany w Katowicach
2 Smak świerszcza - Zjedlibyście ciasteczko z robakiem ? .
5 Może stracić pracę na Ukrainie .
0 Masa przemyśleń , wiele powiedzeń stosowanych do dziś .
3 Bioniczna trzustka mogłaby sama wydzielać insulinę , pracować jak ta prawdziwa .
4 Użytkownik zignorował całe zdarzenie i nie podał sprawcy , więc sprawa trafiła do sądu .
2 # sałatka # przepis # gotowanie # naszybko # nalunch Sałatka z 4 składników i sosu czosnkowego - pyszna i lekka dzięki dodaniu ogórka .
2 Jak się zapiecze , to mięso jest zawsze brązowe .
7 Najgłębsze zanurzenie w wykonaniu Victora Vescovo , który dotarł na dno głębi Challengerana w rowie Mariańskim , nie było jedynym ustanowionym wówczas rekordem .
3 Skład preparatu zmodyfikowano zgodnie z najnowszymi prognozami dotyczącymi grypy Światowej Organizacji Zdrowia .
4 W Poznaniu spłonął zabytkowy unikalny ford Mustang .
4 Škoda bardzo silnie rywalizuje w motorsporcie , dlatego teraz pokazuje nową , odświeżoną wersję swojego rajdowego modelu , który podbija kręte wiraże
2 W takim układzie warto mieć alternatywę , która pomoże nam zaspokoić pragnienie , nie zaburzając . .
2 Jaka jest kuchnia na Kaszubach .
2 Super pomysł na pyszne i łatwe śniadanie .
6 Finał zawodów w zbijaka z trampolinami .
2 Naukowcy mają na ten temat kilka interesujących teorii .
0 Aj kan pud maj zelf on fajer , łona si ?
1 27 maja 1989 roku był tragicznym dniem dla polskiego himalaizmu : w wyniku zejścia lawiny zginęło aż pięciu wspinaczy .
5 Grupa pracowników firmy Amazon - amerykańskiego giganta sprzedaży internetowej - pikietowała przed magazynem w Sadach pod Poznaniem .
2 Należy jednak uzbroić się w cierpliwość , ponieważ przygotowanie napoju na bazie grzybka herbacianego ( japońskiego ) wymaga trochę czasu .
7 Badacze z niemieckiego CERT - Bund zwracają uwagę na lukę , którą uznano za krytyczną , a oznaczono jako CVE - 2019 - 13615 .
7 Throwflame TF - 19 - prezentacja drona z miotaczem ognia .
4 Tu ma Pan zajęty pas , czemu Pan tu wjeżdża .
5 Nasz przykład pokazuje , że warto próbować swoich sił na rynku surowców wtónych .
0 5 sposobów na ZOMBIE - produkcje z pomysłem na siebie .
1 Naukowcy natrafili w odludnej części Laosu na kolejne " dzbany " wykonane przez nieznany lud ok . 2000 lat temu .
2 Spokojnie , sytuacja szybko się wyjaśniła .
0 Obecnie emitowany jest jej ostatni , ósmy sezon .
1 Paradoksalnie , zważywszy na jego znieczulicę wobec bliźnich , jedną z nich był . .
0 Filmy : " Zoolander " - scena na stacji benzynowej .
6 W pamięci kibiców w całym kraju zapadła głównie przez okoliczności towarzyszące barażom - najpierw o wejście do Ekstraklasy przeciwko RKS - owi Radomsko , a później . .
3 Metoda ta pozwoli zredukować ilości sterydów przyjmowanych w leczeniu zespołu nerczycowego .
0 Netflix szykuje się do przygotowania kolejnej produkcji w naszym kraju i platforma mogła znaleźć zaskakującego partnera .
3 Skończy się naciąganie NFZ na wirtualne wizyty i badania .
2 Kiedyś pełne butików i sklepów projektantów , dzisiaj w środku …
3 " Tutaj chodzi o napędzanie klientów powiązanej kancelarii " .
2 Zulusi nazywają go chisa nyama , natomiast Afrykanerzy - braai .
1 O swym cierpieniu pisał w listach do ukochanej Marysieńki .
5 Tak wynika z " Raportu Przeprowadzki 2018 " opracowanego przez platformę Clicktrans . pl . Od 2011 roku . .
4 Ministerstwo sprawiedliwości odpowiada .
2 Mięso chorych krów zamiast do utylizacji trafiało do sprzedaży .
2 Czekoladowe batoniki quinoa lub kaszy jaglanej ekspandowanej .
4 Hurtowe ceny paliw w Polsce są niższe niż przed rokiem .
2 Kosztowało mnie to spalone sprzęgło , bo miejsce to . .
7 11 Modeli Huawei , które otrzymają aktualizację do Androida Q . Podczas , gdy przyszłość Huaweia z Androidem jest pod znakiem zapytania , Huawei twierdzi , że urządzenia producenta , działające na Androidzie będą nadal otrzymywać aktualizacje systemu .
7 Pod terenem dzisiejszego parkingu przy " Starej kuźni " znajduje się schron atomowy [ . . ] schron zasypano [ . . ] drzwi prowadzące do schronu miały grubość 30 cm .
7 Kto z kim i jak jest powiązany oraz co z tego wynika .
4 Mi to wygląda na próbę samobójczą .
2 Campo Modern Grill była jedyną polską restauracją w konkursie .
1 O wojennych wyczynach Naczelnika antyrosyjskiej insurekcji uczą w szkołach .
7 Departament Sprawiedliwości USA ogłosił , że pracownicy Microsoftu na Węgrzech doprowadzili do poważnych nadużyć .
3 Lekarka nawet nie spojrzała na dziecko , choć stałam tam 17 minut .
1 Historia " czarownic z Salem " wydarzyła się naprawdę .
0 Chociaż Nova Corps pojawiło się już w MCU   w Strażnikach Galaktyki   i może nawet pojawi się ponownie , to Nova   wciąż pozostaje nieobecny na dużym ekranie .
1 Poznań ogłosił przetarg na stworzenie Centrum Szyfrów Enigma .
4 Wymuszenie pierwszeństwa i salto w wykonaniu motocyklisty .
1 W tym starciu , w wyniku zadziwiającej lekkomyślności dowódców , największa armia , jaką kiedykolwiek wystawili krzyżowcy poniosła druzgocącą klęskę .
7 Odzyskiwanie metali szlachetnych z katalizatorów samochodowych .
5 Dlaczego ( nie ) WARTO być NAUCZYCIELEM .
1 Turek , który oszukał szachowy . .
5 W kolejnych latach liczba ta będzie wciąż dynamicznie rosnąć .
4 Jak się go nauczysz wykorzystywać - musi się nagrzać , a wtedy każde odpuszczenie gazu powyżej 3 tysięcy obrotów brzmi jak mocne trzaśnięcie garkami
0 Król popu miał płacić młodym chłopcom biżuterią za seks i brać z nimi fikcyjne śluby .
2 Klasyczny sernik bez rodzynek i bez spodu , puszysty .
1 Koncepcja odbudowy Polski opartej na Śląsku nie doszła do skutku .
6 Rusza budowa Legia Training Center - Magazyn Fakty .
7 Twórz fotorealistyczne obrazy z prostych szkiców .
6 To jedyny taki bieg , gdzie meta goni biegaczy .
2 Dzieci jedzą to , co widzą w reklamach .
0 10 produkcji 2018 , które zostały najlepiej ocenione .
0 Avengers : Endgame rozbił bank w dniu otwarcia w Chinach .
0 Kiedy w Szklanej pułapce John McClane opisuje terrorystów opanowujących wieżowiec Nakatomi , stwierdza , że mają oni dość arsenału , aby posłać Arnolda Schwarzeneggera na orbitę .
5 Praca jako sztuczny tłum w galerii handlowej .
0 Lektor zmarł dziś po 3 latach zmagań z ciężką chorobą .
2 Leczniczy syrop z kwiatów czarnego bzu .
6 Obie drużyny mają jak na razie po jednym trofeum na koncie .
5 Czy można ukarać pracownika za pijackie burdy na wyjeździe integracyjnym ? .
3 Naukowcy stworzyli precyzyjny , żywy model kości z trójwymiarową strukturą mineralną , zasiedloną przez komórki .
4 Rosyjska żandarmeria miała zaprezentować obrót Ładą o 180 stopni .
0 W sieci pojawiły się nowe plotki odnośnie przyszłości uniwersum Obcego .   Otóż HNEntertainment twierdzi , że w przygotowaniu są dwa seriale umieszczone w tym świecie .
1 Kamień trójstyku granic Niemiec , Polski i Wolnego Miasta Gdańska w Białej Górze 1919 - 39 , na prawym brzegu Nogatu ( 1925 ) .
7 Lepsza integracja z europejskim przemyslem .
2 Leclerc i Auchan najtańsze , Biedronka i Lidl daleko w tyle .
6 . . których nie da się zapomnieć .
6 W finale Ligi Europy zmierzą się dwie ekipy z Londynu czyli Arsenal i Chelsea .
2 Przechodząc obok słychać szmer robali pod folią .
4 Funkcjonariusze ITD zebrali prawdziwe żniwa na ekspresowej " siódemce " .
6 Losowanie odbyło się we wtorek w Nyonie .
5 Te i wiele więcej pytań potrafi przyprawić o spory ból głowy , dlatego też przygotowaliśmy warsztat " Jak znaleźć pracę ? " , w którym . .
6 W powiazanych nasz jacht w 2 : 30 zrzucajacy grota
6 The Citizens mimo wygranej 4 : 3 pożegnali się z turni …
5 Motyw niezrozumienie z pracodawcą XD
1 Jane Fonda - Aktorka , propagatorka fitness , i lewicowa działaczka polityczna .
1 2 sierpnia 1940 roku został utworzony dywizjon myśliwski 303 im . T . Kościuszki .
0 Oglądam " Reksia " od 46 lat i dopiero teraz to zauważyłem .
5 Poniższa historia pokazuje , że nie trzeba koniecznie kraść milionów .
4 Do wypadku doszło ok . godz . 19 w czwartek w Iganiach Nowych ( wieś w okolicach Siedlec ) .
3 Porównanie porodu naturalnego i cesarskiego cięcia .
3 Stres w dzieciństwie może też utrudniać przystosowanie społeczne .
2 Lepiej tego nie rób , cierpi na tym . .
7 Sztuczna inteligencja przygotuje reklamy JPMorgan Chase .
1 Niesamowita historia spod Świdnicy .
4 Kategoria B + E a ciągnięcie przyczepy .
3 Nie , sam teflon jest zupełnie nieszkodliwy , ponieważ nie jest trawiony , metabolizowany ani wchłaniany .
4 Administracja rządowa miała pomóc w realizacji planu 1 mln samochodów elektrycznych do 2025 roku , jednak nie rozpisała żadnych przetargów na ten cel
0 Lista oczywiście nie jest kompletna i jest pewnym subiektywnym wyborem . .
5 Japonia idzie na rekord , emerytura po skończeniu 70 lat .
2 Jak smakuje struś , co wyróżnia strusinę spośród innych mięs i jak konsumenci reagują na strusie burgery ? - podczas Gastro Fajer spytaliśmy o to Wojtka Urbana , właściciela Struś Burger .
2 Kolejny prosty i szybki makaronowy przepis , w Krym znajdziesz szynkę parmeńską , oliwki kalamata i kapary .   A jeśli chcesz dodatkowo potraktować to danie wyjątkowo , zrób domowy makaron z mojego pysznego przepisu na domowy makaron .
5 Stare czasy , kiedy to szef był panem i władcą a pracownik jedynie " elementem infrastrukrury " .
0 Śledczy nie wiedzą , czy mężczyzna oskarżony o zaatakowanie ratowników medycznych i policjanta opuścił już Polskę .
7 Amazon : lotnisko za 1 , 5 mld dolarów , Fedexowi dziękujemy .
2 Ukazirka cz . 7 : Iran - Shiraz i . .
5 Fiskus chce testować jednoosobowe działalności gospodarcze .
6 Valerijs Sabala w Miedzi Legnica , Patryk Małecki w Zagłębiu Sosnowiec , a Josip Barisić w Stali Mielec - to jedne z wielu ciekawych ruchów klubów na zapleczu Ekstraklasy
1 Dwie wizje polskiej partyzantki .
1 Radzieckie czołgi ciężkie zimnej wojny .
6 Miał być piękny gest dla Dawida Kubackiego , a zrobił się wielki kłopot .
2 Gryka na nadciśnienie , żylaki i odporność .
5 Marzysz o tym , żeby nic nie robić ?
7 Projekt Ubera jest zaawansowany .
0 W programie : 1959 Milcząca gwiazda , 1983 Seksmisja , 1970 Sygnały MMXX , 1978 Test pilota Pirxa , 1987 Kingsajz , 1981 Wojna Światów - Następne stulecie , 1984 O - bi , o - ba : Koniec cywilizacji , 1985 Ga , Ga , Chwała Bohaterom . .
5 Od 2020 roku sytuacja może być jeszcze gorsza .
2 Oczekiwania vs Rzeczywistość w wykonaniu Żabki .
2 Boom na gruzińskie piekarnie w Warszawie .
4 Nie ma więc znaczenia , czy ktoś ukrył np . zbyt duże spalanie oleju bądź faktycznie nie miał pojęcia
0 Dopiero teraz udało się to Netflixowi .
2 Czyli wizyta w Lwowskim Muzeum Słoniny .
5 Bo spółka chce zatrudniać byłych i obecnych pracowników polskich linii lotniczych .
1 W bieżącym roku przypada 30 . rocznica wprowadzenia do uzbrojenia polskiego lotnictwa wojskowego samolotów myśliwskich radzieckiej produkcji MiG - 29
6 Na zwiedzanie Camp Nou możesz wybrać się o każdej porze roku .
0 Arnold Schwarzenegger był wprost stworzony do tego filmu ( Terminator 2 : Judgment Day - 1991 )
2 Używki te powodują uczucie szybkiego wzrostu energii , lecz w perspektywie czasu , może doprowadzić do przedwczesnej . .
7 Organizatorzy wydarzenia zachęcają do wtargnięcia na teren silnie strzeżonej bazy by odnaleźć ślady na istnienie kosmitów .
6 Szyc do Klepackiej : Nie noś orła .
2 Prosty przepis aby zrobić je w domu .
3 Dzięki wczesnej diagnostyce z wykorzystaniem procedur PET - CT / SPECT - CT szanse pacjenta na całkowite wyleczenie lub znaczną poprawę rokowań są bardzo duże
6 Ważne , by aktywności fizycznej oddawać się o tej samej porze każdego dnia .
1 W lipcu mija 65 lat od ucieczki kompozytora Andrzeja Panufnika z komunistycznej Polski .
2 Obywatele Izraela próbowali wwieźć do Polski 55 kg wołowiny .
3 Te leki na raka refundują nawet w Rumunii , ale nie w Polsce .
4 Ksiądz usłyszał zarzut spowodowania wypadku , w którym zginął komendant policji .
0 " Noc wyborcza " 1998 - duńska komedia z oskarem z najlepszy film krótkometrażowy .
7 Nieoficjalne : Amazon może mieć już 25 procent niemieckiego e - commerce .
3 Tak , życie zaczyna się po czterdziestce .
1 Brał też udział w powietrznych starciach II wojny światowej , stając się żywą wizytówką polskiego lotnictwa .
6 Powołania na mecze z Irlandią Północną i Izraelem .
5 To mniej niż 0 , 7 proc . niż rok temu .
6 W połowie kwietnia ruszyła kampania Gramy Fair # NIEdladopingu .
6 Uważam , że zrobiliśmy dobrą robotę i nie mamy powodów do wstydu - powiedział po meczu z Hiszpanią Mateusz Wieteska .
6 U nas dzielnie walczą ze sobą dwie frakcje : część osób jest szczerze zniesmaczona uprzedmiotowianiem kobiet , tzw . " szczuciem cycem " , a niesmak potęguje fakt , że za całość odpowiada tak poważna instytucja jak związek piłkarski .
7 Kobieta pracuje czołgając się pod stołem i zostaje oskalpowana .
6 Mocno bijący polski pięściarz zmierzy się z niepokonanym Łukaszem Różańskim ( 10 - 0 , 9 KO ) .
3 Zamiast tego otrzymał polecenie opuszczenia szpitalnego SOR - u .
3 Sarkopenia to termin wywodzący się z języka greckiego i oznacza " niedobór ciała " , " deficyt tkanek miękkich " ( sarx - mięso , ciało + penia - niedostatek , ubóstwo ) .
1 Josef František potrzebował zaledwie miesiąca , aby zestrzelić aż 17 niemieckich samolotów .
1 Aleksander Fredro - mistrz dowcipu .
1 Pojawienie się łodzi podwodnych , które zakłóciły transport morski oraz bombowców
3 WYSTARCZY PRZYJŚĆ DO PUNKTU ALAB LABORATORIA I SKORZYSTAĆ Z BEZPŁATNEJ AKCJI ! .
3 Zabieg promowany przez celebrytów śmiertelnie groźny .
1 Według ustaleń Polskiego Radia , w 2018 roku doszło do sprzedaży prywatnego archiwum generała Wojciecha Jaruzelskiego .
2 Jeżeli sytuacja się nie zmieni , może to być koniec gastronomii w centrach . .
7 Na celowniku amerykańskich wojskowych pojawiły się wiec wcześniej lekceważone stacje radiolokacyjne wyspecjalizowane w wykrywaniu samolotów stealth .
2 Cytrynowe ciastka z maszynki wyciskane .
6 Taniec erotyczny przed meczem koszykówki
3 Bardzo często , aby zaopiekować się chorym , poświęcają oni swoje pasje , życie zawodowe .
0 " Matrix " : Powstanie czwarta część kultowej serii .
5 Specjaliści za swoją pracę , wiedzę i doświadczenie żądają od pracodawcy średnio o 20 proc . więcej niż ci mogą im płacić .
5 Dzień Edukacji Narodowej to okazja , by przyjrzeć się ich pracy .
7 Zagrożonych jest ponad 6 miliona użytkowników - Co to za . .
4 Co działo się zanim André Citroen powołał własną markę ? .
0 Podobno po prezentacji kilkunastu filmów o psychopatach , kolegium psychiatrów stwierdziło , że to właśnie postać Antona Chigurcha jest najbardziej zbliżona do najmroczniejszej sylwetki psychopaty mordercy .
6 NBA : Raptors oddali zwycięstwo dla Warriors .
6 17 - letnia polska tenisistka pokonała finalistkę Roland Garros .
4 Apetor wycieczka na cmentarz aut .
5 Koniec pracowników ze wschodu ? .
3 Narodowy Fundusz Zdrowia zapłaci im za to świadczenie .
5 To trzy najczęściej podawane bez osoby bezrobotne metody poszukiwania pracy .
2 Nawet pączek może dyskryminować .
1 Jej układ urbanistyczny i pawilony projektowali najlepsi architekci w Polsce .
0 A propo wypadku Kamila D . przypominam wybryk sprzed 10 lat znanego aktora , który był twarzą kampanii " Bezpieczny przejazd " .
6 Majówka to idealny moment , żeby wypocząć i naładować akumulatory na kolejne tygodnie .
5 Rządowa agencja opublikowała raport , który brutalnie rozprawia się z informacjami o przeciętnych zarobkach Polaków .
7 Natomiast teraz staje się coraz bardziej sensowną alternatywą .
3 Choroba nerek skraca życie przeciętnego rodaka o 2 lata i dotyczy ponad 4 milionów mieszkańców naszego kraju .
3 U kobiet z rakiem piersi orzechy włoskie zmieniają ekspresję genów .
3 To , że stres modyfikuje działanie umysłu , wiadomo od dawna .
6 Polscy siatkarze pokonali Argentynę i wciąż mają szansę na Final Six .
3 unieruchomiony pasami czeka na pomoc
0 Po lewej skala procentowa ( Statystyki z IMDB )
2 Dwie ładne panie i brzydki redneck testują rosyjską rację żywnościową
6 Grzegorz Krychowiak inwestuje 750 tys . złotych w platformę Podioom .
2 Jajka - jakie są ich wartości odżywcze i z jakiego chowu najlepiej wybierać ? .
3 Jedzenie grzybów może chronić mózg przed utratą pamięci [ Nowe wyniki badań ] .
3 Prawie co drugie dziecko w wieku 3 lat w Polsce ma próchnicę zębów .
3 Mariusz S . został skazany na rok więzienia w zawieszeniu na dwa lata i roczny zakaz wykonywania zawodu .
2 Wykałaczki w bananach w Biedronce i Lidlu .
5 Wielu ukraińskich przedsiębiorców skarży się na coraz bardziej dotkliwy brak pracowników .
5 Polscy pracownicy wygrali precedensowy proces w Holandii .
0 Zwłaszcza wiedząc , że produkcja filmu , który zdaje się nakręcony w kilka dni , trwała od 1985 … do 2005 roku !
1 Zakłamywanie i manipulacje dotyczące polskich ofiar niemieckich obozów koncentracyjnych występują na niemieckich oficjalnych stronach miejsc pamięci ( np . obozów w Buchenwald , Dachau , Ravensbruck ) oraz na niemieckiej wikipedii .
6 Adam Kownacki ( 19 - 0 , 15 KO ) zadebiutował w rankingu wagi ciężkiej ESPN .
4 Stare samochody interesują mnie ze względu na moje dzieciństwo .
6 JEST KOLEJNA FIRMA KRZAK KTORA SPRZEDAJE NIEBEZPIECZNE PRODUKTY ROBIONE NA STOLIKU PRZEZ NIEUCZCIWY GANG Z YOUTUBE
0 " Marycha " w stodole babci - i co w tym śmiesznego ? .
3 Druga osoba wyleczona z HIV ( od 1 , 5 roku ) .
6 Masakra , że w zawodowym sporcie ktoś musi trenować w takich warunkach .
2 Zamówiłem kanapkę MCDouble z frytkami i colą .
2 Przykładem mogą być najnowsze badania , które donoszą , że regularne spożywanie błonnika może opóźnić starzenie się mózgu .
6 Nie pytaj Danny ' ego o opiekę nad dziećmi .
2 Trudno się dziwić , bo nie tylko odpowiednio nawodnią nasz organizm , ale i dodadzą mu energii .
2 Jakie właściwości mają borówki amerykańskie ? .
3 Naukowcy z uczelni o światowej sławie ostrzegają , że mutacja , którą zdyskredytowany chiński badacz miał wprowadzić do genomu dwójki dzieci , aby uodpornić je przeciw HIV , wiąże się ze znacznie podwyższonym ryzykiem śmierci .
4 Mundurowi już na samym początku podejrzewali , że lekkomyślny kierowca może być pijany .
5 Albo kogokolwiek , kto w firmie zajmuje się rekrutacją .
0 73 - letni solenizant zapowiada powrót Niezniszczalnych ! .
0 Miałem tego nie publikować , ale chciałbym aby każdy mógł zobaczyć na co może czasami sie natknąć w . .
0 Twórcom udało się niemal w 100 procentach odtworzyć najsłynniejszą podwodną jednostkę w dziejach polskiej marynarki wojennej .
6 Despite the early conditions on the wall appearing less than ideal , this weekend ’ s Speed World Cup in Wujiang , China was full of personal bests and surprising results .
3 Rozwój mózgu , plastyczność ewolucyjna , ontogenetyczna , darwinizm neuronalny , ślepy kot , szczury w klatkach
6 Podopieczni Niko Kovaca w 34 . kolejce rozb …
0 Tak niewiele potrzeba do szczęścia
6 51 osób jeszcze wczoraj opuściło areszt .
4 W kwestii przepisów , przewoźnik ma obowiązek zrealizować przejazd , bądź . .
5 Wielu z nas zarobi znacznie więcej .
0 Według zapewnień twórców miał on w jak największym stopniu opierać się na rzeczywistych wydarzeniach oraz bohaterach .
3 Żeby tego uniknąć , nie musimy jednak odwiedzać lekarza .
3 Czy napromieniowani rzeczywiście wyglądali jak to w filmie HBO pt . " Czarnobyl " ? .
7 W Poznaniu ruszy pierwszy polski sklep bez kas » .
6 Wieloletnia umowa sponsorka pomiędzy zespołem Williamsa , a dziennikiem The Financial Times .
6 Morze Bałtyckie pod względem bezpieczeństwa kąpieli i uprawiania sportów wodnych znacząco różni się od innych zbiorników wodnych w Polsce .
0 Film Mortal Kombat powraca z wielkim hukiem .
0 THE WANDERING EARTH Trailer ( 2019 ) Sci - Fi Action Movie . .
3 Dlaczego nie widzimy swojego nosa ?
2 Jak smakuje najdroższy stek na świecie ? .
5 I spłaca zobowiązania : wobec pracowników , dostawców , ZUS i Funduszu . .
0 Być może zechcecie zrelaksować się przy kilku ciekawych serialach i filmach ?
1 Doniesienie z początku 1919 roku podsycało atmosferę strachu .
1 Znalazłem się tam w momencie , gdy nadjechały samochody .
5 Nieco zagubiłem się w meandrach niezbyt skomplikowanej wykładni prawnej o okresie wypowiedzenia .
7 Sukces studentów z Politechniki Wrocławskiej .
2 Serwis Wooopit wystartował na polskim rynku w lipcu ubiegłego roku . .
3 Nowa regulacja chce stworzyć w CPR - ach możliwości awansu zawodowego , by zapobiec niedoborom kadrowym . .
5 Zaproponował złagodzenie pierwotnych planów i podniesienie wieku emerytalnego dla kobiet nie do 63 , lecz do 60 lat .
0 " Wiatr " to nie tylko thriller , ale także po części horror i film katastroficzny .
6 Z wizytą na meczu Cracovii de Uruguay .
5 Ta tendencja może niepokoić , gdyż do tej pory obie kategorie systematycznie rosły .
4 SKANDAL , ekolodzy w szoku , OKŁAMALI NAS , elektryki bardziej trujące , TYLKO . .
7 Nie daj się oszukać na sms od Poczty Polskiej .
7 Zaledwie pół roku po przejęciu Parallels dowiadujemy się , że sam Corel będzie miał nowego właściciela .
0 Przegląd nadchodzących hitów : Grudzień 2018 .
7 Zmiana znaku lub sekwencji znaków oznaczających zakończenie linii tekstu może spowodować błędną interpretacje zawartości przy odczycie danych .
5 Może Ci się wydawać , że będziesz musiał zapłacić odprawę pracownikowi tylko w przypadku , gdy dochodzi do tzw . zwolnień grupowych , a więc gdy rozstajesz się z większą ilością osób .
6 Kibice Ruchu Chorzów skreślili imię i nazwisko oraz wizerunek Krzysztofa Warzychy na banerze w galerii legendarnych strzelców Niebieskich na stadionie przy Cichej .
0 Piękne widoki United States - Nowy Jork - 42nd Street | kamerka na . .
4 Zgłoszenie sprzedaży i kupna auta .
3 " Zostały złamane procedury uboju zwierząt , ale weterynarze wyraźnie powiedzieli , że to nie było chore mięso . "
5 W sytuacji , gdy polskie społeczeństwo się starzeje , a rynek cierpi na brak rąk do pracy , duża grupa osób w   wieku produkcyjnym nie   może . .
4 Samochód , którym jechało czworo dzieci w wieku od 13 do 14 lat , zderzył się z innym autem , nie ustępując pierwszeństwa .
2 Dieta lekkostrawna stanowi podstawowy rodzaj diety stosowany u ludzi chorych bądź z podejrzeniem choroby .
3 Obiecano jej wyleczenie raka w Meksyku .
2 Cztery wieki tradycji , a potem przyszedł socjalizm .
3 Już ponad 30 tys . rodziców odmówiło poddania dziecka szczepieniom ochronnym .
4 Pierwsza połowa roku 2019 przyniosła wyraźne obniżki cen OC .
0 Reżyseria / Zdjęcia / Montaż / muzyka / Grading : Dastin Szczur Scenariusz : Dastin Szczur Subskrybuj : . .
5 Prawie połowa Polaków nie narzeka .
4 Alfa Romeo została jedynym sponsorem zlotu fanów i posiadaczy BMW Bimmerfest 2019 .
5 Teraz pani minister musi się uczyć sztuki przekazywania złych informacji .
2 Czasem warto zejść na ziemię w morzu clickbaitowych diet cudów .
5 I coraz trudniej im znaleźć pracowników .
0 Cofnijmy się w czasie o czterdzieści lat .
0 Satisfying Cutting - Fruits and Vegetables - Stop Motion . .
0 Najprawdopodobniej najpiękniejsze miejsce w Jordanii i jedno z najpiękniejszych na świecie .
0 Jest jednym z najpopularniejszych kompozytorów w historii kina , laureatem dwóch Oscarów , a jego nazwisko widnieje w czołówkach ponad 500 filmów , w tym " Misji " , " Cinema Paradiso " , " Dawno temu w Ameryce " , " Ofiar wojny " , " Dobrego , złego i brzydkiego " czy " Nienawistnej ósemki " .
2 Neapolitańska pizza w Zawierciu .
5 Zgodnie z nowymi regulacjami sąd pierwszej instancji będzie mógł nakazywać firmom dalsze zatrudnianie bezprawnie zwolnionego pracownika - bez konieczności oczekiwania na prawomocne orzeczenie .
5 W poniedziałek 18 marca władze gminy Oslo poinformowały o przypadku zarażenia odrą , który wykryto w stolicy .
2 Ciasto czekoladowe z cukinią z tego przepisu jest bardzo delikatne , wilgotne o mocno czekoladowym smaku .
7 Ostatecznie w latach 1978 - 79 roku została zmodyfikowana do ET22 - 121 .
7 Wyłudzanie kredytów i pożyczek na skradzione dane osobowe staje się powoli plagą .
6 W niedzielę Polki zagrają z mistrzyniami świata - Serbkami , o zwycięstwo w turnieju i awans na igrzyska
0 Giger żył z tym nieuformowanym demonem od dzieciństwa , aż wreszcie go wypuścił równie mentalnie drastycznie , jak w . .
7 To wnioski z obserwacji przeprowadzonych przez szkołę programowania online Kodilla . com .
1 Stwierdził też , że " niczego nie żałuje " .
5 Miejsca , gdzie nikt się do pracy nie kwapi .
7 Znalazłem dwie oferty na stronie ME płyty głównej ASUS TUF B450M - PLUS , na pierwszy rzut oka różnią się tylko ceną .
7 Jednorożce w Andach - AI GPT - 2 .
4 Zaparkowała własny samochód na pochyłej powierzchni , zapominając o zaciągnięciu hamulca ręcznego .
3 Leczenie otyłości za pomocą podejścia biopsychospołecznego .
5 Tu pracowały całe rodziny i ci ludzie są bez pieniędzy - mówi o końcu funkcjonowania papierni Katarzyna Miller , sołtys Dąbrowicy nieopodal Jeleniej Góry , gdzie zakład istniał od niemal 200 lat .
3 O okularach , wizycie stomatologicznej i paru innych
5 Prawie 1 , 5 tys . pracowników Tesco zostanie zwolnionych do końca lipca .
1 Co to znaczy " produkcja zwierząt " ?
3 Hej .   Mam nazywam się Mariusz Łaszewski .
1 Jak kobiety strojem umiejętnie podkreślały urodę ?
0 Pojawiły się informacje jakoby żywa legenda kina Ennio Morricone bardzo ostro krytykował Quentina Tarantino .
6 Nie wiesz gdzie zabrać dziewczynę ?
2 Właśnie ruszył ich program w duchu idei zero waste " Duża pomoc dla małych zwierzaków " .
7 Saule Technologies w tym roku wyprodukuje perowskitowe moduły fotowoltaiczne .
0 SDCC 2019 : nowości z uniwersum " Żywych trupów " .
7 Jak banki uciekają przed wyrokami sądów ? .
7 10 - milimetrowej długości robot , napędzany i sterowany przy pomocy modulowanej wiązki lasera , potrafi wspinać się po pionowej ścianie i pełzać po szklanym suficie . .
5 W grudniu pojawia się duże zapotrzebowanie na tymczasowe prace sezonowe .
6 W tę Wielką Sobotę , w Wigilię Zmartwychwstania Pańskiego , zmarł Joachim Maj , były znakomity żużlowiec dwóch dekad lat 50 . i 60 .
5 Jeśli ich zabraknie , to będziemy mieć problem - mówił już w listopadzie 2016 roku Arne Weverling , ówczesny radny gminy Westland , cytowany przez portal nos . nl .
6 Aktywność fizyczna u dzieci zdecydowanie się zmniejsza .
7 Francuzi budują nowe okręty podwodne .
0 W sumie nie wiem jak to opisać .
7 Już w ten weekend w Krakowie odbędzie się wydarzenie o nazwie Cracow Game Days 2019 !
5 Miała być specjalistką od turystyki , została specjalistką od prania pieniędzy .
1 Nie jesteśmy pierwszą cywilizacją techniczną na Ziemi ? .
1 Oczywiście nie wszystkie z nich są udostępnione dla zwiedzających .
1 Manifest PKWN , czyli narodziny Polski Ludowej . .
2 Świetna jako przekąska , przystawka , doskonała do pracy jako drugie śniadanie albo jako lekka kolacja w domu .
6 Sportowiec zmarł na skutek odniesionych obrażeń , zaś policja poszukuje sprawcy .   Irlandzcy śledczy ustalili , że przyczyną śmierci jest najprawdopodobniej potrącenie przez . .
3 Mało kogo obchodzi kolejny zamykany oddział . .
3 Egipt : badanie ginekologiczne u dentysty .
3 Wyliczenia wskazują , że na milion osób przypada 90 psychiatrów .
6 Kontrowersyjne biegaczki pożegnają się z bieżnią ? .
0 Karotkablanca - Królik Bugs i spółka mieli swoją Casablankę .
6 To bieg na dystansie 5 kilometrów z pomiarem czasu organizowany co tydzień .
4 Czyli nie wiem dlaczego , ale mandat wystawię xD
5 Jeśli wzrost gospodarczy w Polsce utrzyma się w tempie zgodnym z prognozami , w perspektywie sześciu lat na rynku pracy zabraknie nam 1 , 5 mln osób .
1 Piastowscy książęta na Śląsku , gdy przychodziło do walki o władzę , nie mieli litości .
4 Gdzie jest najdrożej , a gdzie najtaniej ?
4 Koncern będzie też miał ofertę dla klientów : od projektu i budowy stacji po zarządzanie infrastrukturą i systemami płatniczymi .
7 Wejście techników na turbinę wiatrową Senvion 3 . XM w 360 ° - mega !
4 Z perspektywy czasu stare supersamochody produkowane np . w latach 60 . nie robią już wrażenia pod względem osiągów , ale dalej często imponują swoim wyglądem .
4 Początek marki Ferrari był nieco przewrotny .
5 To nie jest wcale takie łatwe i przyjemne , jak może się wydawać - przekonuje Jason Trost , CEO firmy .
7 W tym celu od kilku miesięcy Windows 10 już nie robi kopii zapasowych rejestru systemu , które zajmują 50 MB . .
5 Związki zawodowe PLL LOT zawiesiły strajk do poniedziałku , 29 października , do godz . 14 .
7 Cyberpunk is not dead - czy miasta przyszłości już istnieją ? .
2 Są dania , które jemy , bo są zdrowe .
2 Jarmuż to warzywo , którego wartości odżywcze i właściwości zdrowotne były doceniane już w starożytności .
5 Na otwarcie skrzyżowania Hubskiej z Glinianą też poczekamy dłużej .
1 Historię majora Jerzego Sosnowskiego zdominowały kobiety , które przez osiem lat dostarczały mu tajne plany Reichswehry .
3 Na UW odkryto związek chemiczny , który wykazuje silne właściwości przeciwbólowe .
4 Proste odcinki drogi " prowokują " kierowców - delikatnie mówiąc nie zawsze zważających na ograniczenia - do zwiększania prędkości z jednoczesnym zmniejszeniem skupienia na drodze .
5 W wolnej chwili pstrykam zdjęcia krajobrazów .
7 Począwszy od cenzury , poprzez ucinanie zasięgów , a skończywszy na promowaniu własnych produkcji , które łamią niemalże każdy punkt regulaminu serwisu .
1 Musieliśmy się liczyć z tym , że jeśli stolica stanie się polem bitwy i walk ulicznych między Niemcami a Sowietami , może ją czekać los Stalingradu ( # pdk ) - mówił gen . Tadeusz Bór - Komorowski [ + audycja ]
2 Słodziutka , chrupiącą z lekkim kremem i soczystymi malinami .
5 Sprawdzanie potencjalnego pracownika na Facebooku , kopiowanie jego dowodu osobistego czy ewidencja czasu pracy za pomocą np . linii papilarnych - to tylko niektóre działania pracodawców , które Urząd Ochrony Danych Osobowych uznał za niedozwolone .
1 Czyim był agentem i jaką rolę odgrywał w . .
7 Autorem tej akurat zabawki jest Ivan Miranda , znany w jutubach ze zużywania ogromnych ilości filamentu i drewnianego akcentu .
3 W związku z panującą dziś modą na zdrowe odżywianie , weganizm i wegetarianizm , spożywcze produkty sojowe cieszą się obecnie dużym uznaniem , szczególnie wśród osób nie spożywających mięsa .
6 Wypadek w czasie wyścigu traktorów .
2 Mięso chorych krów z Polski trafiło do dziewięciu krajów UE .
6 Już dziś do zobaczenia sitcom o fikcyjnym klubie sportowym .
6 Marcin Gortat od kilku miesięcy jest bez klubu , ale nie odbiło się to negatywnie na jego finansach .
1 Fantazja ułanów naprawdę nie znała granic .
0 Samochód przemierza najtrudniejsze drogi z jakimi się do tej pory spotkał .
5 Posłowie PSL chcą skrócenia czasu pracy do siedmiu godzin dla rodziców posiadających dzieci do 15 . roku życia .
0 Opowieść o tym , co może wydarzyć się w opustoszałym mieście podczas upałów .
2 Nam ta wizyta podobała się bardzo i zaskoczyło nas na nim wiele rzeczy , a co Wam wydaje się najbardziej szokujące ?
3 Z tym że zostanę bez dochodu przez kilka miesięcy .
2 Smażony karp , czy liny w śmietanie ?
1 To kraina pełna zamków i pałaców , kopalń , niezwykłych obiektów stworzonych przez naturę oraz urokliwych miasteczek , w których czas się zatrzymał .
0 Produkcja , przeznaczona tylko dla widzów dorosłych , okrzyknięta została " najbardziej roznegliżowanym polskim filmem " .
6 KuPS Kuopio okazał się rywalem do bólu przeciętnym .
7 Akcelerometr w telefonie może pomóc poznać twoją osobowość .
7 Planowane 2 elektrownie jądrowe w Polsce | Za i przeciw .
6 Magda Linette przegrała w trzeciej rundzie z Czeszką Petrą Kviotvą 3 : 6 , 2 : 6 .
6 Jest taki sport jak gaelic football , gdzie takie coś to nie przewinienie .
2 Część tego mięsa można jeszcze wycofać z rynku , ale jest to proces skomplikowany .
1 Warto się zapoznać dla niuansów naukowego poznania .
6 Australia w grze , Indonezja na . .
6 Zasada " 5 sekund " ma prawo bytu ? .
3 Zaburzenia lękowe , czyli nerwice , należą do najczęściej występujących zaburzeń psychicznych .
0 Wracamy do Kirgistanu i miasta Osz .
2 Rolada dyniowa to przepyszne połączenie ciasta dyniowego z serkiem śmietankowym i powidłami śliwkowymi .
7 Firma Neuralink Elona Muska niebawem ruszy z nową metodą łączenia mózgu z komputerem .
4 Zdaniem sądu policja i prokuratura wykazały się . .
5 Reportaż publicznej stacji France 3 : Wrocław , piękne miasto i stolica szóstego najbardziej dynamicznego regionu w Europie i przyciąga coraz więcej Francuzów .
0 Podczas Superbowl 2019 Marvel zaprezentował 30 - sekundowy spot " Avengers : Endgame " .
0 Eksponaty ze studia filmowego Se - Ma - For zostały przekazane Narodowemu Centrum Kultury Filmowej w Łodzi .
4 Diuna Moreeb uchodzi za największą wydmę w Emiratach i jest jedną z największych piaszczystych wydm na świecie .
1 Dlaczego doszło do tej tragedii ?
2 Pierwsze przepisy na niego można znaleźć w książkach kucharskich już z połowy XIX wieku .
1 Po wojnie współpracował z UB i wydawał . .
2 Jak zrobić pyszne naleśniki dla chomika z bananem polane miodem !
2 Inspektorat informuje o wycofaniu naturalnej wody mineralnej Małopolanka Zdrój Premium Gazowana 0 , 7 l
6 Niebezpieczna wspinaczka na hotel Mariott .
7 Dzięki nim można zarejestrować przebieg ewentualnego wypadku , chronią też przed wyłudzeniami ze strony innych kierowców .
3 Dlaczego zacięcie palca papierem jest tak bolesne ? .
6 Ale nie dla mnie te piękne areny i sportowe spektakle tytanów .
0 Green   Book : o braterstwie ponad podziałami .
1 Góra świętej Heleny 39 lat po erupcji .
2 W sieci pojawiło się nagranie , na którym widać handlarza odcinającego karpiom głowy tępym narzędziem bez uprzedniego ogłuszania .
6 3 najważniejsze części ciała do rozciągnięcia .
2 Jednym z nich jest właśnie jarmuż . .
7 Na wakacje znów zaplanowano remont Zakopianki - możliwe wstrzymanie ruchu .
0 Miałem nadzieje że film da mi to czego oczekiwałem , czy tak sie stało ?
5 Skrajną nieodpowiedzialnością wykazała się młoda kobieta , która przyszła do pracy w stanie upojenia alkoholowego .
2 Potrawy , ciasta , desery , drinki , napoje i wiele więcej .
0 Świetna reklama australijskiego Heinza ! .
3 Kobieta od ponad roku prosi Ministerstwo Zdrowia o dofinansowanie leku , który ratuje jej życie .
1 Chociaż jego zarzuty były powtórzeniem dobrze znanych argumentów doszło do istotnej zmiany dyskursu .
4 To już 10 . pojazd stworzony przez młodych konstruktorów .
7 Wchodzące w skład Polskiej Grupy Zbrojeniowej Zakłady Chemiczne Nitro - Chem otrzymały certyfikat potwierdzający zakończenie procesu wdrażania technologii produkcji bomb lotniczych Mk 82 .
7 Zwierzak pojawił się na przedniej szybie . .
4 W Madrycie przywrócono kary za poruszanie się po centrum starymi pojazdami .
0 Zachowały się jednak unikalne zdjęcia z planu .
5 Ze względu na chorobę właśnie straciła pracę .
0 Tytuł to " It Stains the Sands Red "
0 Opowieść ludzi , którzy podkładali głos do głównych postaci .
0 Reżyser zawsze podchodzi do mnie , żeby powiedzieć , jakie ma uwagi , nie mówi ich przez krótkofalówkę , bo wie , że mogę nie usłyszeć
0 Porównując polską i angielską wersję językową 1983 , autor szuka mocnych i słabych stron serialu .
7 Sprawdź , co wie o Tobie twoja poczta .
2 Przepis na klejące , bardzo aromatyczne i orientalne skrzydełka z kurczaka .
0 Jak bardzo brakuje takich jakościowych tekstów w polskim internecie filmowym . .
0 Czy nasza kultura dobiła do ściany ? .
6 35 - letni koszykarz po raz pierwszy znalazł się na liście 100 najbogatszych Polaków opublikowanej przez " Wprost " .
1 Krystyna Skarbek - ulubiona agentka Churchilla .
6 Przez cztery dni w 20 halach sportowych w Radomiu rozegrano 348 meczy koszykówki .
5 Strażnicy graniczni z Zakopanego zatrzymali obywateli Ukrainy , którzy nie zgłosili się do pracodawców .
3 Prawdziwa gratka dla osób , które chcą sprawdzić pochodzenie swoje oraz swoich przodków .
7 i atakowania wskazanych celów bezpośrednio na terytorium przeciwnika
3 W Wielkiej Brytanii rośnie liczba przypadków chorób takich jak szkarlatyna , niedożywienie , koklusz czy dna moczanowa , które częściej kojarzone są z epoką wiktoriańską niż ze współczesnymi czasami .
7 Cyfrowa dojrzałość firmy - w drodze na szczyt .
7 Znak życia na Czerwonej Planecie ? .
7 Elon Musk zaskoczy pojawiając się na E3 2019 .
6 Pięciu zawodników , których szuka AC Milan .
2 W filmie została wykorzystana kolekcja marki Villa Italia - producenta porcelany , szkła , sztućców , obrusów oraz artykułów . .
6 To teraz rozbierać się i wynocha ! " .
3 Mikrochirurgia oka w 3D - Magazyn VIP .
4 " Niebezpieczne zachowanie policjantów na drodze w Kielcach - nagranie z 12 . 07 .
7 Podstawowy plan ma kosztować 4 . 99 USD , dwa droższe - 9 . 99 USD oraz 12 . 99 USD .
0 Balladyna ( 2009 ) - Polacy grają Amerykanów za oceanem , a oskarowa aktorka Faye Dunaway zostaje zdubbingowana .
2 Dlatego producenci muszą " udoskonalać wyrób " całym zestawem konserwantów i polepszaczy .
0 Był on jednym z gości festiwalu filmowego EnergaCamerimage .
2 Pamiętacie jak to była # afera z doritosami oraz olejem palmowym ?
4 Ten zastosował grzywnę najwyższą z możliwych .
3 Egipt ma najwyższy wskaźnik wirusowego zapalenia wątroby typu C w skali globu - co najmniej jedna osoba na dziesięć jest zarażona tym wirusem .
2 Spędziłem tam ostatnio parę tygodni i myślę , że warto podzielić się moimi wrażeniami .
7 Opaska sportowa Xiaomi Mi Band 4 właśnie dostała aktualizację dodającą język polski .
4 To oczywiste , że chciał wynegocjować możliwie najniższą cenę , jednak sposób w jaki tego dokonał , przechodzi najśmielsze wyobrażenie .
7 Jednym z podziałów dominujących w naszym społeczeństwie jest odwieczna dyskusja , która mierzy ze sobą humanistów i naukowców , sztukę i pojęcia ścisłe .
4 Nie jestem na wykopie od początku XD możliwe , że już było ale bardzo ciekawy film
3 Cudowny lek czy zwykłe szarlataństwo ? .
1 Amerykański historyk zrobił sobie dowcip na 1 kwietnia o nieistniejącej kronice nieistniejącego spowiednika Dobrawy Kpinomira i obdarzył Mieszka I siedmioma żonami ( m . in . Biustyną i Pieściwoją ) .
7 Elon Musk poinformował , że test był udany .
7 Otóż mam w serwisie nazwa . pl wykupiony hosting ( opłata 1300 zł netto / rok ) i nie mogę w pełni z niego korzystać bo jak się okazało domeny , które chciałem przekierować na ten serwer są zarejestrowane u innego operatora ( OVH ) . .
5 Piętnaście minut wstydu i mam go - dyplom ukończenia studiów Automatyka i Robotyka .
0 Niektórzy wręcz musieli czekać kilkanaście lat
5 Zawieszane i czasowo zamykane oddziały stają się łowiskiem , w którym na specjalistów polują ci , którzy jeszcze funkcjonują .
6 Kowalkiewicz nie miała pomysłu na walkę i ostatecznie przegrała przez jednogłośną decyzję .
6 Wspierał go właściciel klubu , a na . .
2 Kayla Martin ważyła 128 kg , ale po tym , jak usłyszała kilka niemiłych słów na pokładzie samolotu , postanowiła zmienić swoje życie .
0 Trial by Fire - The Outer Limits .
2 Jamón ibérico i jamón serrano to najpopularniejsze odmiany szynek w Hiszpanii .
7 Z produktów jego firmy korzysta wojsko amerykańskie stacjonujące w Grenlandii
1 Była to tragedia na skalę narodową .
0 W kinach wyświetlany jest właśnie film " Arktyka " , przedstawiający zmagania samolotowego rozbitka na śnieżnym pustkowiu .
3 Miliarder zmarł podczas operacji powiększenia penisa .
6 Nie tylko reprezentacja Polski przywiozła medal z mistrzostw świata w koszykówce 3x3 .
6 Na początek Polacy zmierzą się z Kolumbią .
3 Leczenie na odległość ,   terapia kolorem , czy bardzo niebezpieczna dla zdrowia metoda " świecowania uszu " , polegająca na włożeniu rozpalonej świecy do ucha .
3 Nanocząstki srebra - jaka jest prawda o nich ? .
7 Burza słoneczna uderzy w Ziemię .
4 | Silniczek krokowy | Nieszczelność układu .
3 Ich pociecha cierpi na zespół Turnera , przez co musi być regularnie badana przez lekarzy .
3 Znaleziono go martwego w gabinecie .
3 Mam nadzieję , że internet pozwoli na szybkie dodanie . .
3 Wirusem AH1N1 zakazili się kobieta i mężczyzna w wieku 75 + .
0 Cinema City właśnie oddało do użytku pierwszą   w Polsce salę   kinową   w technologii screenX dającą   w teorii 270 stopniowe pole widzenia .
7 Czy w ocenie sytuacji pomoże wkrótce Google ?
1 Ostatnie spojrzenie na miasto sprzed 12 tys . lat .
2 Często do takich jogurtów nie dodaje się owoców , ale jedynie substancje zapachowe , barwiące i smakowe , np . bardzo często barwa jogurtu truskawkowego nie wynika z zawartości truskawek tylko … koncentratu soku z buraka lub czarnej marchwi czy barwika koszenily .
1 Minister " sprawiedliwości " Szwecji prowadzi dochodzenie , czy runy powinny zostać zdelegalizowane w ramach walki z neonazistami .
6 Zginął jego przyjaciel oraz ojciec .
3 Naukowcy z Uniwersytetu Gdańskiego opracowali przełomową metodę w . .
1 Porwania , okaleczenia i tortury .
2 Jak po takiej diecie wypadały wskaźniki cholesterolu czy BMI ?
7 Pytania rekrutacyjne # 1 - . NET Developer .
1 Udało się ustalić dokładną datę powstania ważnego antycznego miasta .
0 Zanim kino superbohaterskie stało się modne .
2 najlepszy obiad zapiekany w piekarniku .
6 The man , believed to be in his 40s , was arrested as rescuers in harnesses . .
7 Nowy raport IEEFA nie pozostawia żadnych złudzeń źle ocenili tempo globalnego przejścia na czystą energetykę .
2 Pieczone bułeczki - samsy z ziemniakami lub z wołowiną to pierwsze żarcie recenzowane w Sosnowcu w najlepszym kebabie AMIR KEBAB ul . Braci Mieroszewskich A9 Sosnowiec ( według ocen na google ) .
1 Ale propagandyści działali już wiele wieków przed tym , jak bolszewicy i naziści wkroczyli na scenę historii .
2 Przedstawie zdjęcia dlaczego , ale . .
2 Po przeczytaniu znaleziska " Za dużo wody w mięsie , odchody gryzoni w przyprawach . co kryje się w jedzeniu ? " i podaniu tam strony gdzie Czesi nie boja się podawać nazw producentów wrzucam na początek .
2 Obłędny w smaku makowiec śnieżny , który idealnie sprawdzi się w Święta Bożego Narodzenia .
7 Na terenie poligonu w Ustce prowadzone są pierwsze próby wykonanej integracji systemu obrony przeciwlotniczej Pilica .
6 Wczorajszy dzień przyniósł sensację w La Liga .
5 Większość z nas uważa , że powinni zarabiać do 3 tys . zł .
2 Szkoła odpowiedziała , że " zupa została ugotowana z najwyższej jakości duszonej wołowiny " .
6 Jedyny polski zawodnik w lidze NFL kończy karierę .
4 Kubica nie wytrzymał : " Co oni kur * a wyprawiają ? " .
5 A large group of Filipino and Sri Lancan drivers were exploited by the Danish haulier Kurt Beier Transport .
1 Polski krążownik w Normandii i jego smutny koniec .
0 Film dokumentalny " Druga Strona " .
2 Kurczak w ciescie ( kulki ) Jak zrobic ? .
1 Największa korporacja wszech czasów .
5 Co siódmy Polak uważa , że jego praca nie ma sensu .
1 15 czerwca 1927 , urodził się Andrzej Wróblewski , malarz najbardziej znany z cyklu obrazów " Rozstrzelanie " , ukazującego tragedię lat okupacyjnych .
6 Dostają gromkie brawa i okrzyki " Tahiti , Tahiti " .
0 Martin Lewandowski chce nakręcić " polskie 50 twarzy Greya " .
5 Ponad połowę polskich firm dręczy jeden problem .
7 Deweloperzy i producenci samochodów przekonują mieszkańców nowych osiedli do aut elektrycznych .
6 Chcieli porozmawiać po męsku z zawodnikami .
0 Każda rodzina jest inna , ale są rodziny , które różnią się od pozostałych . .
1 Gdy Emil Mika umierał w Auschwitz , jego Żonę Józefinę Niemcy nadal torturowali .
2 By pokarmy , które   skonsumujemy odżywiły nas ,   muszą być przygotowane do . .
3 Uszkodzone komórki podlegają niekontrolowanym podziałom .
1 Prywatne archiwum generała Jaruzelskiego trafiło do Instytutu Hoovera .
1 Akcja nie powiodła się , zginęło trzech moich kolegów .
0 Mogłem być kaleką , nie mieć nogi , w ogóle nie żyć .
3 Jak widać po tym czasie trafia do bardziej potrzebujących - polskich niedofinansowanych szpitali , w których brakuje nie tylko personelu .
4 Mało który wie jakie prawa mu przysługują . DOKŁADNIE PODANE JAKIE SŁUŻBY MOGĄ KONTROLOWAĆ .
5 Rynek degraduje w miastach " klasę średnią " pracowników - pisze Quartz .
0 Księża , którzy dopuścili się molestowania , podczas konfrontacji z ofiarami - to między innymi widać na filmie Tomasza i Marka Sekielskich .
1 Fale niepokojów społecznych dotarły również do Ameryki Łacińskiej , doprowadzając kontynent do wrzenia . .
2 Najlepiej , aby jeść 5 posiłków dziennie - przekonują niektórzy , dodając , że w najgorszej sytuacji są osoby , które jedzą rzadziej w ciągu dnia , ale większe posiłki .
6 W niedzielnym Grand Prix Niemiec na torze Hockenheim ekipa mechaników Red Bulla na 46 okrążeniu , podczas obsługi Maxa Verstappena , ustanowiła nowy rekord obsługi bolidu podczas pitstopu .
6 Eks Ekstraklasy : # 4 SZCZAKOWIANKA JAWORZNO .
7 Upadek naszej cywilizacji po 2050 roku ?
6 Dzień z reprezentacją Tahiti do lat 20 w Łodzi .
0 Chemia , neurobiologia , matematyka . .
1 Nie kur ^ a ale średniowieczna ciemnota wie jak w przybliżeniu wygląda afryka xdd
3 W powiązanych artykuł nt . tego oraz dwa inne materiały wideo prezentujące mózg .
7 Rozpoczęły się prace związane z umocnieniem i ociepleniem stropu budynku Ministerstwa Przedsiębiorczości i Technologii .
7 W środę prezydent Andrzej Duda na spotkaniu z prezydentem USA Donaldem Trumpem zadeklarował gotowość zakupu 32 wielozadaniowych samolotów bojowych piątej generacji F - 35 Lightning II .
1 Kryje za sobą ciężką historię lat 70 . XX wieku , kiedy wiele cennych budynków i świątyń zostało zniszczonych przez Czerwonych Khmerów .
4 ZBYT CIĘŻKI , ZA DŁUGI I ZA SZEROKI .
5 Dlatego wyjaśniamy , jakie zmiany czekają pracodawców i pracowników od 1 stycznia 2019 roku .
1 Kiedy Kiwaczek i Giena zebrali więcej złomu niż pionierzy , cenzura stwierdziła , że jest to uderzenie w sowieckie harcerstwo .
6 Po nieprawdopodobnym meczu reprezentacja Polski grająca w praktycznie drugim składzie ogrywa 3 - 2 głównych faworytów do wygrania całego turnieju - Brazylię !
1 Upowcy urządzili Polakom na Wołyniu piekło na ziemi .
5 Pracownik nie ma obowiązku odbierania służbowych SMS - ów i e - maili podczas urlopu .
3 Zaburzenia reaktywne pojawiają się wtedy , kiedy człowiek nie daje sobie rady ze swoimi reakcjami na doświadczane przeżycia .
3 Ceny usług lekarskich rosną najszybciej w tej dekadzie i prawie najszybciej w . .
6 Prawnik z Hamburga poprowadzi kolejny mecz Polaków z Izraelem .
7 Dwoimy się i troimy , aż w końcu udaje się . .
4 W pełni sprawne i jeżdżące Lamborghini wydrukowane w garażu
2 Hiszpania : Producent szynek krytykowany za wykorzystanie mięsa z Polski .
5 Może zatem domagać się odszkodowania za straty wizerunkowe .
3 Coraz częściej pacjenci skarżą się na pielęgniarki i położne .
3 Powodem jest brak chętnych lekarzy na dyżury .
6 Dana White zdradził , że Jan Błachowicz złamał szczękę Luke ’ owi Rockholdowi .
3 Dentyści ubiorą się na czarno i podpalą przed sejmem fotel dentystyczny ?
7 Dzięki Skoda Parent Taxi App można pobawić się w taksówkę lub Ubera ze swoimi dziećmi .
6 Prezes PZPS : Vital Heynen wyjechał z Chicago bez zgody związku .
1 Zapomniana metoda łowienia siecią , uplecioną na kształt worka z długimi ramionami .
1 " Obcy " , " Nasi " i " Gułag nad Wisłą " .
0 Genialny film , genialna rola DiCaprio .
0 Nagrodzony Oscarem " Free Solo " przygląda się sylwetce Aleksa Honnolda .
5 Kandydaci na lekarzy dentystów postradali zmysły ? .
5 Irlandzki sąd przyznał Tomaszowi Z .
7 Grek zatrzymany po kontroli walizki .
2 Pusty żołądek przejmuje kontrolę i sugeruje , że do koszyka powinno trafić więcej niż potrzebujemy .
1 Dlaczego krakowianie tak chętnie pomagali Niemcom w sierpniu 1944 roku ? .
5 Najlepiej mają budowlańcy w Niemczech - najwyższej klasy specjaliści zarabiają tam blisko 22 euro za godzinę .
0 " Ostatni Mohikanin " scena końcowa cóż to był za film . .
5 Jakie są najpopularniejsze języki programowania ? .
3 Płynna krew sprzed ponad 40 tysięcy lat .
5 Podstawą do wypłaty świadczeń z ubezpieczenia chorobowego od
2 Wieśniacy znad jeziora Wiktorii , w porze deszczowej , mają okazję znacznie wzbogacić swoją dietę w proteiny . .
6 Mateusz Kieliszkowski zajął II miejsce na Mistrzostwach Świata Strongman .
3 11 milionów ludzi każdego roku umiera przedwcześnie z powodu nieodpowiedniego odżywiania się .
2 Kaufland : Przekroczony limit siarczynów w krewetkach .
2 Wszystko z okazji 49 . urodzin uwielbianej przez mieszkańców przekąski .
2 Ten mega tort orzechowy z karmelem albo Tort Toffifee to tak naprawdę MEGA Tort karmelowy , który zapewni wam dodatkową warstwę tłuszczyku na zimowe dni
6 Łódzki klub przerywa ustanowienie rekordu Polski remisów pod rząd , pobili ostatni rekord w tamtym tygodniu
3 Innymi słowy , poprzez specjalny zastrzyk da się pozbyć efektów starzenia .
3 Trwają już prace nad terapią wykorzystującą tę wiedzę .
0 Padł pomysł by zbudować na nim pomnik kultowego Misia .
0 Ich losy często poruszają , budzą podziw lub sympatię .
2 Rozwiązanie jest proste - należy zakazać tych postaci , a problem się sam rozwiąże .
0 Animowany film grozy w Japonii . .
4 Z racji moich doświadczeń w branży automotive , gdzie pracowałem na stanowisku inżyniera . .
2 Osiągnięcie zostanie wpisane do księgi rekordów Guinnessa .
6 37 kolejek LOTTO Ekstraklasy 2018 / 19 i 37 wyjątkowych goli , wybranych przez internautów najpiękniejszymi w danej kolejce !
2 Ekipa Epic Meal Challenge przygotowuje super ostrego Big Maka .
6 Jej zdaniem będzie on krzywdził zawodników .
6 " Czarni bramkarze nie mają łatwo " .
6 Dokładnie 155 milionów złotych zostało wypłaconych klubom LOTTO Ekstraklasy od spółki .
5 Organizacje pracodawców chcą zdecydowanych ułatwień na pracę cudzoziemców
2 Tymczasem badania DNA pokazują , że w przypadku produktów z . .
1 Mógł zatrudnić się tylko jako goniec i sanitariusz
6 Polscy siatkarze wygrali kolejny mecz na Uniwersjadzie .
3 Zwiększa objętość trawionego pokarmu .
6 " Super Express " pisze o bolesnych wspomnieniach słynnej sportsmenki , a dziś posłanki .
1 Jak donosi   Jan Długosz , w drodze na Ruś król zatrzymał się w Medyce , gdzie przeziębił się , słuchając śpiewu słowików .
4 Odpowiedzi znajdziecie w teście . .
7 Co istotne , w 100 % powstaje z plastiku zebranego z mórz oraz z materiałów z wysypisk .
6 Szokujące zdjęcia Dawida Janczyka , czyli jak zmarnować swoją karierę przez . .
4 Wersje long , zaawansowana numerologia i chińska wymowa znanych marek .
0 Detektyw ( Emilio Estevez ) i jego partner ( Samuel L . Jackson ) mają do spełnienia szczególną misję : zdobyć mikrofilm , na którym zarejestrowano recepturę produkcji ciasteczek z kokainy . .
5 Filipiny , Wietnam i Nepal czekają w kolejce .
7 IKEA wypuści na rynek serię produktów dla graczy - .
1 Struktury Polskiego Państwa Podziemnego na Wołyniu , czyli Delegatura Rządu na Kraj i Armia Krajowa , zwarły się w klinczu .
1 Feliks Jaworski stanął w obronie mordowanych rodaków .
4 Pijany jechał pod prąd autostradą .
7 Nieco niepostrzeżenie ostatnie tygodnie przyniosły ogromne wzrosty cen Bitcoina ( a także , zazwyczaj w mniejszym stopniu , innych kryptowalut ) .
0 Po nakręceniu filmu Pasja odsunęło się od niego środowisko i stracił reputację .
6 Po meczu Legia Warszawa - Zagłębie Lubin ( 2 - 2 ) kibice Legii długo zostali na trybunach i wyrazili swoją dezaprobatę z powodu niezdobycia mistrzostwa Polski w sezonie 2018 / 2019 .
2 Wodzionka ( śl . wodźůnka ) albo brotzupa - Regionalna potrawa śląska .
0 BOHATEROWIE filmowi , którzy skończyli jako ZŁOCZYŃCY .
1 Zobacz jak widzą przemysłowy Śląsk jego uzdolnieni malarsko mieszkańcy poprzez ich prace . "
4 Chciała pomóc , przepłaciła to życiem .
0 Warszawski maraton włoskiego kina - OldCamera . pl patronem medialnym .
5 Na razie rodzice nie protestują , ale przecież nie tędy droga .
2 Dzięki wizycie w zakładzie Frito Lay w Grodzisku Mazowieckim , mogliśmy zobaczyć , jak wygląda ich produkcja .
6 Tyle tylko , że to postać wielce kontrowersyjna .
3 Okazuje się , że czasem nie jest wiele wart - terminy wizyt bywają odległe .
2 Dziewiczy śledź Matjas - holenderski delikates .
2 Atif Masood pozwał giganta na kwotę 100 000zł za to że inny pracownik celowo pierdnął przy nim celując w niego .
6 Brak pieniędzy i rozważana upadłość . .
1 Przesunęli granicę Polski , bo kartograf pomyli nazwę dwóch miast .
3 Od kilku dni nie ustępują krwawienia z ust , martwica języka rozrasta się , a ból jest nie do wytrzymania .
1 Nagle pracownicy budowlani zobaczyli " kogoś " - postać , która biegała dookoła budynku , ale . .
7 Gunpei Yokoi - człowiek , który wymyślił Nintendo .
2 CHACZAPURI ADŻARSKIE ( ADJARULI KHACHAPURI ) - przepis , historia i ciekawostki .
6 Tor był przygotowany tak dobrze , że . .
7 Firma będzie reagowała na najnowsze , krytyczne zagrożenia dla tego systemu .
4 Największy kalendarz imprez motoryzacyjnych .
3 Pacjentki niestety nie udało się uratować mimo ogromnego wysiłku lekarzy i całego personelu . .
0 Społeczne ruchy są jak ideologie - mimo dobrych początkowych intencji , z czasem przeradzają się w umysłową zaćmę nieprzyjmującą krytyki i skręcają w stronę krzywdzącego innych pomylenia .
6 Zdobył medal , teraz atakuje trenera kadry .
1 Symbol epoki z wyrokiem w twierdzy brzeskiej .
5 Pracownicy nie powinni odpowiadać za złe decyzje kierownictwa - mówi Elżbieta Jakubowska , przewodnicząca związku zawodowego
0 Jak prezentują się główni bohaterowie tego dzieła ?
1 Różycki był jednym z trzech młodych matematyków , którzy w grudniu 1932 roku rozpracowali działanie niemieckiego cudu techniki - maszyny szyfrującej " Enigma " .
0 Najlepsze horrory ostatnich lat | [ ZESTAWIENIE .
7 W gdańskiej stoczni Remontowa Shipbuilding S . A . odbyła się w poniedziałek uroczystość chrztu holownika " Mieszko " budowanego dla Marynarki Wojennej .
7 Dalsze prace nad maszyną doprowadziły do zbudowania prototypowego samolotu szkolnego PZL M - 17 .
0 Zdaniem opiniotwórczego ' The New York Timesa ' Joanna Kulig dzięki roli w ' Zimnej wojnie ' ma szansę , by znaleźć się wśród nominowanych .
0 Wielu aktorów odgrywało role porywacza lub jego ofiary , ale wiecie , że zdarzali się i tacy , którzy doświadczyli porwania w rzeczywistości ?
6 " Nie czekam nerwowo z dnia na dzień na telefon z zaproszeniem do powrotu na tor .
0 Paweł Domagała wydał nową płytę i rozpoczyna trasę koncertową .
2 Brokuły są zdrowe i smaczne , ale także niezwykle proste w przygotowaniu .
1 Łukasz Orbitowski : Historia Kazimierza Domańskiego . .
2 Japończycy szczególnie chętnie jedzą mięso w restauracjach , co jest dla nich towarzyską przyjemnością .
4 Tesla Model 3 w Polsce , czyli oglądamy ! [ wideo ] .
2 Przekaż swój 1 % i zapewniaj posiłki dzieciakom w potrzebie !
6 Dawna gwiazda Manchesteru United bierze udział w domowym sparingu z kolegą . .
7 Kosmiczny Teleskop Hubble ' a dostarczył nam wielu niesamowitych zdjęć kosmosu .
4 Ministerstwo Finansów ma pomysł , jak zwalczyć proceder zaniżania wartości sprowadzanych z Zachodu aut osobowych dla celów akcyzy .
6 W marcu uległ koszmarnemu wypadkowi na stoku ( wpadł na niego inny snowboardzista ) i teraz walczy o powrót do pełnej sprawności .
0 Niesamowita animowana książka o Obcym .
7 Primitive Technology : Crossdraft kiln - Building a crossdraft kiln from scratch
3 Pojawiły się też porównania do " Planety małp " .
5 Powstanie gigantyczne Jaworskie Centrum Logistyczne .
2 Szaszłyki ziemniaczane z grilla ! .
7 Google Maps walczy z fałszywymi profilami firm - w 2018 r . usunął ich 3 . .
3 Pierwsze miesiące życia dawały nadzieję , że Maks nadrobi " zaległości " , dobrze się rozwijał , wydawało się , że wszystko jest w porządku .
7 Komentarz musi mieć ileś tam znaków . . ogląda się lepiej niż filmy SF .
5 Czy pracownik może pracować na zwolnieniu lekarskim ?
2 Jak w szybkim czasie dostarczyć dużej ilości skrojonego mięsa .
4 Dwóch szeryfów w Audi blokuje A2 i wygraża pałką teleskopową .
0 Directed by Dastin Szczur Script : Dastin Szczur Technology Use : Canon 7D / Tamaron 28 - 75mm F2 . 8 / Canon Kit lens / Zenit 58 F2 . 0 Behringer XENYX . .
7 Podróż samochodem mieszkańcom Tennessee ( Stany Zjednoczone ) umilił szop .
2 Na półkach czyhają na nas jednak E - niespodzianki .
1 " Jest rzeczą pewną , że zjawiska UFO są złożone i nie można ich wytłumaczyć odwołując się wyłącznie do małych i aspołecznych wybryków natury pochodzących z odległej planety , na pokładzie ich nietrwałych pojazdów latających , posiadających sześć palców , szarą skórę "
1 Niezwykłe odkrycie na dnie Bałtyku .
3 Nie wiem , nie widziałem , nie oceniam .
2 Czekoladowy mit " Gorzka wcale nie jest gorzka " .
4 100 kilometrów zasięgu , dwa miejsca i świetny wygląd .
7 30k obserwujących na Instagramie robi z Ciebie celebrytę w UK .
4 kandydatem do nagrody Darwina ! ? .
0 " Król " : wiemy , kto zagra główną rolę w serialu według powieści Szczepana . .
0 Producenci filmowi o prawa do ekranizacji jednej z najsłynniejszych powieści XX w . walczyli od jej premiery w 1967 r .
2 Pestki słonecznika - kto nie lubi ich chrupać .
5 Kiedy na bazie w pracy masz już dość . just do it
7 O niefortunnym Placu Adamowicza w Szczecinie - politycy chcą go nazwać placem Pogoni i znowu bez sensu . .
7 Zapata o planach przelotu nad kanałem . .
6 Tomasz Kuchar odniósł trzecie w tym sezonie zwycięstwo podczas zakończonej dziś piątej rundy Oponeo Mistrzostw Polski Rallycross .
5 Doskonałe Życie - Czyli Historie Biurowe Odc .
5 Icelandair szuka w Polsce pracowników obsługi naziemnej .
3 Lekarze ostrzegają , że grozi nam plaga lekomanii
7 Two of the most advanced war fighting platforms currently operations .
5 Częste zmiany przepisów i zaskakujące przedsiębiorców działania rządu destabilizują otoczenie biznesowe .
5 Aaa - jakbyście aplikowali i was przyjmą to pamiętajcie kto wam link podał - liczę na jakiś compot ( ╭ ☞ σ ͜ ʖσ ) ╭ ☞
6 Antoine Griezmann wygłosił oświadczenie , że po zakończeniu sezonu opuści madrycki klub .
6 Fala upałów ogarnęła Polskę jeszcze przed nadejściem wakacji .
0 O tajemniczej śmierci Bartłomieja Frykowskiego w dworku córki wybitnego reżysera i pierwszej damy polskiego filmu media w zasadzie milczały .
7 Wartość odnalezionej w jego walizce heroiny wycenia się na ponad milion złotych .
0 Fascynujące KULISY REALIZACJI " MATRIXA " .
4 Sprawdziliśmy stosunek ceny do jakości .
7 Trochę na temat trudnych lotnisk , co to znaczy " trudne " , jak piloci są do tego przygotowywani , itd .
6 Sixers wciąż rozbrajają sztab szkoleniowy Gregga Popovicha .
4 Czy - aby być bardziej precyzyjnym - do czego ci on jest potrzebny ( lub niepotrzebny ) ?
5 W tych firmach zatrudnienie to szansa na godziwe wynagrodzenie i benefity .
1 Przynajmniej raz do roku obrywali obejścia . "
1 Homilia wygłoszona z okazji rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego przez Abp .
7 F - 35 , czyli pytania o koszt - efekt [ ANALIZA ] .
6 Hulaj - pierwsza wypożyczalnia hulajnóg elektrycznych w Krakowie , jest to polski startup stworzony przez mieszkańców Krakowa z myślą o mieszkańcach Krakowa
7 Bank Anglii wybrał Alana Turinga jako osobę , której portret zagości na banknocie o nominalne 50 funtów .
0 Stallone pokazał nowego Rambo i zadrwił z poprawności .
7 W aplikacji przedstawiono zakresy referencyjny dla często wykonywanych badań .
3 Dzięki działaniu proepidemików ta choroba wraca i takich historii będzie więcej . .
6 Chciałbym wam pokazać trening bazowy z wykorzystaniem stale zwiększającej się objętości .
4 Prowadzący kanał B is or Build z YouTube realizuje projekt budowy Lamborghini Huracan prawie od podstaw .
1 Lebensborn - fabryka aryjskich dzieci .
4 Policjanci zostali wezwani do interwencji przez innych kierowców opisujących szokujący widok na drodze .
2 Stado sępów czeka , aż szakal skończy posiłek .
7 Polacy nie wierzą w dobre intencje mediów , co trzeci nie ufa mediom publicznym .
0 Często więc wybieramy straszne historie o przeklętych miejscach .
6 Polscy siatkarze polubili serwować kibicom dreszczowce w turnieju Ligi Narodów w Mediolanie .
2 Known locally as " galette " these cakes are made out of a special kind of mud that ' s rich with minerals .
1 Ich struktura , nomenklatura i sposób administrowania zmieniały się na przestrzeni dziejów .
6 Przy okazji w sobotę na Tele 5 megahit : Kryzys w Białym Domu ( thriller , USA 1998 ) - Fanatyczny generał usiłuje doprowadzić do użycia broni jądrowej .
3 Zapaleniem stawów określa się stan zapalny obejmujący błonę maziową wyściełającą staw .
6 Rozgrywki pierwszy raz w historii będzie można obejrzeć także . .
1 . . wsłuchać się w żądania tych krajów .
3 Refundacja leku DIAPREL MR 60 mg wycofana .
2 Wersja mini babki , która jest intensywnie kakaowa , wilgotna i maślana .
0 Blog Krzysztofa Krzaka o wydarzeniach z szeroko pojętej kultury
7 Test rakietowego systemu ratunkowego Oriona [ nie przegap ] .
3 Naukowcom udało się usunąć DNA wirusa HIV u zwierząt .
5 Spadła opłacalność produkcji owoców w Polsce .
3 Rak żołądka jest jednym z najczęstszych nowotworów złośliwych na świecie . .
3 Marihuana kasuje programy umysłu ?
7 Bracia Sekielscy zebrali 500 tys . zł na dokument o SKOK - ach .
2 Lato odchodzi , temperatury spadają , czas jakby spowalnia , świat przygotowuje się powoli do zimowego snu .
3 " Dzieci antyszczepionkowców będą tym , czym są dla nas nieszczepieni Ukraińcy " .
6 Przez publikację rozmów z która go oskarżyła .
1 Jacek Kowalski : Pieśń o żołnierzu tułaczu .
5 Stopa bezrobocia w październiku wyniosła 5 , 7 proc . - podało Ministerstwo Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej .
2 Chodzi oczywiście o owoce ( ͡ ş ͜ ʖ ͡ ş )
0 Czy naprawdę chcemy , żeby 2018 minął na Wypoku bez tej sceny . .
6 Gdzie oglądać mecz Polska - Izrael w eliminacjach mistrzostw Europy ?
0 Okrutny , napisany przez życie scenariusz wypełniony jest zwrotami akcji , których nie powstydziłby się niejeden film fabularny , a twórcy serwują widzowi kolejne wolty tak , że nerwowo obgryzasz paznokcie . .
3 Policja konfiskuje towar Jerzego Zięby .
7 Wnętrze nowej chłodni kominowej - Elektrownia Jaworzno III Blok 910MW .
1 75 lat temu przeprowadzono zamach na kata Pawiaka .
1 Wygląda na to , że nasz rodak zrobił na nim niezłe wrażenie .
2 Łatwe i szybkie pieczenie - przepis na ciasto orzechowo - jabłkowe z migdałami .
1 Tragiczna sytuacja , w której znalazła się Halina Wiśniewska , stała się udziałem niezliczonych kobiet .
5 Biuro Inwestycji Kapitałowych zamierza kupić nieruchomość o pow . 11 , 7 ha w Kątach Wrocławskich , na której planuje zrealizować nowe centrum logistyczne .
6 Intruz w Mediolanie - co z Atalantą na San Siro ? .
7 Portal ChinaDaily donosi bowiem , że Huawei wprowadziło na rynek milion urządzeń z systemem HongMeng OS .
7 Jak wskazuje " PB " , spośród firm technologicznych najwięcej CIT wpłacił do budżetu Huawei Polska .
4 " Powodem akcji jest element w komorze silnika , który może się topić , a w najgorszym przypadku może dojść do pożaru " - poinformował rzecznik Volvo .
6 Kibice ( kibole ? ) zabierają dziecku koszulkę drużyny .
2 Wybierz kod kraju , a następnie wprowadź numer zwierzęcia .
3 Dieta z wysokimi ilościami soli zahamowała rozwój nowotworu u myszy .
3 35 % Polaków nigdy nie słyszało o kleszczowym zapaleniu mózgu .
3 Na NFZ nie ma co liczyć - refundowane jest tylko leczenie od 1 do 3
0 Ostatni testament diametralnie różni się od pierwszego , który został mi przedstawiony przez Tatę , i to było dla mnie dużym zaskoczeniem - mówi Karolina Wajda , córka zmarłego Andrzeja Wajdy .
0 " Dirty Dancing " przetłumaczone u nas na " Wirujący seks " to już klasyk , ale polskich tłumaczy wyobraźnia poniosła i więcej razy .
0 Intro z jednego z seriali naszego dzieciństwa
1 W czasach PRL - u ludzie mieli wiele powodów do radości .
6 Przepadną mi mistrzostwa świata i grozi mi dyskwalifikacja za głupią pseudoefedrynę - przyznał Juraszek w rozmowie z Onetem .
1 O tym , jak wojna wpływa na dalsze życie
1 Unikalne zdjęcia i relacje białoruskiej Tatarki , której ojciec przeszedł szlak bojowy z armią gen . Andersa .
7 Android Auto zostało gruntownie przebudowane , nastąpił totalny redesign i poprawa funkcjonalności .
7 AI pozwoli zidentyfikować psa po jego … nosie .
5 Zobaczcie , ile czasu poświęcają naszym dzieciom , jakie wynagrodzenie za to otrzymują oraz z jakimi zmianami muszą się mierzyć .
4 Polish Drivers # 22 Niebezpieczne wypadki , kolizje , wymuszenia i potrącenia . .
5 1 stycznia 2019 r . zaczęła być wdrażana druga tura podwyżek .
5 Na to pytanie odpowie Mikołaj Pisarski - Instytut Misesa .
3 Pozwoli ona również rozpoznać ryzyko wystąpienia niewydolności nerek .
3 Mirki , specjalnie dla Was - baza linków dotyczących męskich nowotworów , zarówno do kampanii , stron informacyjnych , wywiadów , filmików , konferencji .
6 Po raz kolejny pierwsze w sezonie letnim zawody najwyższej rangi odbędą się na Skoczni im . Adama Małysza w Wiśle - Malince .
4 W takiej postaci nie są w stanie zagrozić Yanosikowi .
7 NASA odkryła super - Ziemię 31 lat świetlnych od Ziemi .
6 Tym razem kuleczki płyną na deskach surfingowych i turlają się do mety .
6 Mundial odbędzie się w Katarze - kraju małym i pustynnym , który nie ma ani piłkarskiego dziedzictwa , ani możliwości , by stać się futbolową potęgą .
0 Komedia akcji w stylu lat 80tych i hołd dla amerykańskiego kina w reżyserii Benjamina Combesa .
4 pokaz kunsztu kierowcy , niestety do Kubicy # wroclaw .
5 Okazuje się jednak , że imigranci z innych krajów są bardziej doceniani od nas .
3 Kolejne badania dotyczące autyzmu i szczepionek .
5 PPK w Polsce jak w UK : składki na Wyspach wzrosły z 3 do 8 proc .
1 Pojęcie " jeniec " w ZSRR nie istniało .
1 " Buddyzm nie jest ani pesymistyczny , ani eskapistyczny .
7 Rewolucyjny wynalazek tworzy światło z ciepła .
2 Zestawienie 20 najlepszych lodziarni w Europie . .
3 Chorzy czekają na lek ratujący życie . . 18 lat !
4 Czasem prowadzi to do przezabawnych sytuacji , jak ta z Wielkiej Brytanii .
7 : / nie wiem , czy to dobry pomysł .
2 Ze znajomymi z pracy pojechaliśmy na jednym , dużym Googlowym rowerze konferencyjnym na śniadanie w Google , po drodze będąc nagranym przez Google Street View .
3 Hiszpańscy badacze odkryli białko URI , które chroni komórki macierzyste jelita przed uszkodzeniami .
2 Jest jej wiele odmian , ale najbardziej popularna jest biała i czarna .
0 Zaskakujące , straszne , pomysłowe i trzymające w napięciu - w dobrych horrorach nie brakuje emocji .
4 Wymiana tego ustrojstwa jest dosyć pracochłonna i związana z demontażem całego układu napędowego z auta , poza tym trzeba pilnować żeby wiaderko ze śrubkami które zostaną po naprawie wyrzucić na złom .
2 ranking najpopularniejszych " zdrowych " batonów oraz prosta formuła , jak zrobić tani i o wiele zdrowszy baton samemu
6 Jakub Błaszczykowski 19 . 07 . 2019 .
2 Chodzi o produkt " Mleko w proszku pełne zawartość tłuszczu 26 % " .
3 Lekarz powiedział kobiecie , że jej mąż doznał ataku serca , gdy zimna woda trafiła do jego rozgrzanego organizmu .
3 Co pomaga na zgagę , a co powoduje jej odczuwanie ?
6 To najlepsza linia terenowa w Kalifornii , przypomina mi Europę .
7 Budowa skrzyżowania trwała 8 lat .
2 O swojej pracy Modest Amaro jednak mówi : " Sukces był , materialne marzenia na liście zostały odhaczone , a jednak ciągle obecna była jakaś pustka .
0 Jego dron zagrał w " Niezniszczalnych 3 " , teraz Polak zbudował latający czołg .
6 Była również 22 . na mistrzostwach świata z wynikiem 59 , 00 m , a także zdobyła złoty medal uniwersjady , pobijając wynikiem 63 , 31 m rekord życiowy .
3 Pacjenci traktują SOR jak przychodnię rejonową .
4 W powieściach Orwela pokazywano demokrację przy tym , co zgotują na drogach te urządzenia . .
2 Babeczki są przepyszne na kruchym cieście z domowym budyniem na żółtkach .
1 Jak mało brakowało , by zamach na Hitlera w Wilczym Szańcu zakończył się sukcesem ? .
3 Przeszła rekonstrukcję pęcherza i jelit .
3 Prywatny abonament medyczny dla wielu osób jest jednym z najważniejszych kryteriów przy wyborze albo zmianie pracy .
5 Brzmi jak świetny urlop , ale to może być miejsce Twojej pracy .
4 W dzisiejszych czasach niektóre rendery wyglądają lepiej niż zdjęcia prasowe producentów , a wyobraźnia twórców nie zna granic .
3 Chcemy być leczeni tak samo dobrze jak Czesi , Węgrzy czy Słowacy .
3 Japoński rząd wypłaci odszkodowania ofiarom przymusowej sterylizacji .
5 Według danych Eurostatu , w ten sposób wegetuje nawet 10 proc . polskich pracowników .
2 Realne pożywienie w survivalu ( edukacja dla mirków na czas wojny lub kataklizmu ) .
6 In the same match , he extended his record with another goal .
2 Z przygotowanego dla Greenpeace raportu wynika , że produkcja mięsa w Europie powinna zostać ograniczona o połowę .
1 Ukryte w skrzyniach i przysypane gruzem w piwnicach .
3 " Typowe przeziębienie , w trakcie którego boli nas gardło , zaczyna się od tego , że w uchu środkowym namnażają się bakterie .
7 Wykonywanie ataków torpedowych oraz ataków rakietowymi bombami głębinowymi było głównym celem szkoleniowym marynarzy korwety zwalczania okrętów podwodnych ORP Kaszub , realizowanych na wodach Morza Bałtyckiego .
5 Uliczny handel truskawkami w rękach mafii ? .
3 Przyczyną są złe doświadczenia z przeszłości związane z odczuwanym bólem podczas leczenia .
4 Turyści pojadą w Austrii tylko autostradą .
6 skacząc z 10 różnych samolotów .
4 Auta zabytkowe , żółte tablice : będzie trudniej ! .
1 Białoruscy rekonstruktorzy odnowili groby strzelców słuckich WP - Związek . .
5 W sądach lawinowo rośnie liczba wniosków o zapomogi .
4 Romain Grosjean stwierdził , że jazda wyczynowym gokartem jest obecnie bardziej wymagająca fizycznie od wyścigu Formuły 1 .
6 Organizują rozgrywki , w trakcie których zawodnicy niepełnosprawni walczą także z pełnosprawni .
7 CDA wypłaci 5 , 08 mln zł dywidendy .
6 Dziś mija 5 lat od tego gola Robina van Persie .
6 Ciekawa " nakładka " na pistolet .
1 Konserwatywny niemiecki dziennik " Frankfurter Allgemeine Zeitung " opisuje w poniedziałek genezę paktu Ribbentrop - Mołotow .
7 Budynek w Dubaju z dziurą w środku .
7 Gavin Thomas , który w Microsofcie sprawuje funkcję Principal Security Engineering Manager , zasugerował , że ze względów bezpieczeństwa czas porzucić języki C i C + + .
1 W tym roku obchodzimy stulecie założenia Bauhausu .
5 Pokazuje to sprawa funkcjonariusza służby więziennej , który wygrał sprawę w sądzie ze swoim przełożonym .
1 Plemię spotyka po raz pierwszy białego człowieka .
5 60 % Polaków pracuje nieefektywnie .
6 GP Niemiec : Charles Leclerc ponownie najlepszy na treningu .
3 Naukowcy ożywili mózgi świń kilka godzin po śmierci .
0 Najlepsza reakcja Różowego Paska na Vadera w Rogue One .
7 Jak pilnować swoich danych w podróży , czyli nie bądźcie Kingą Rusin .
2 Problemem są natomiast inne części rośliny , tzn . liście , kwiaty , łodygi i ekstrakty z konopi siewnych .
6 Reprezentacja Polski w koszykówce 3x3 z brązowym medalem mistrzostw świata w Amsterdamie .
7 Grupa Lotos analizuje wyniki odwiertu w Norwegii , gdzie niedawno odkryto ropę .
0 Powodem jest nagłe załamanie stanu zdrowia .
1 Z życiem uszła garstka teutońskich rycerzy z margrabią na czele [ + audycja ]
3 Klonowanie , zapłodnienie in vitro i inne embriologiczne " zabawy " .
2 Szaszłyki z szynki w marynacie teriyaki .
7 Zaprojektowany w 1918 roku czołg Mark VIII był ostatnim stworzonym w Wielkiej Brytanii projektem czołgu romboidalnego .
6 Sport dla faceta , nie księżniczki w rurkach .
6 W tym sezonie rozegrał we francuskiej Ligue 1 aż 33 spotkania , w których strzelił trzy gole i zaliczył trzy asysty .
7 Oto historia dziesięciu wynalazców z naszego kraju .
5 Gorąca i ważna dyskusja o bezdomności w Krakowie .
0 Najlepsze polskie produkcje 2018 r .
6 Uważaj na miejskie fontanny - sanepid ostrzega ! .
6 Szóstego dnia imprezy triumfował Tomasz Kaczor .
1 Większy opis w pierwszym komentarzu
3 W Unii europejskiej zarejestrowanych jest 116 produktów leczniczych dedykowanych chorobom rzadkim .
2 Południowoafrykańska firma już robi z niego lody .
5 Do obsadzenia są aż 42 tys . stanowisk .
7 " Były liczne przypadki nagrań rozmów między lekarzami i pacjentami oraz pozornie przestępczych transakcji i sexu .
2 Coraz więcej igieł znalezionych w truskawkach .
0 stworzy adaptację powieści " Inni ludzie " Doroty Masłowskiej .
1 Grecja : grupę Ukraińców wyrzucono z hotelu za wywieszenie banderowskiej flagi .
5 Czy praca w pozycji stojącej nakłada na pracodawcę jakieś dodatkowe obowiązki ?
7 Jak współpracować z klientem przy projekcie ? .
7 Naukowcom udało się teleportować dane do serca diamentu .
4 Omijajcie dziś A4 , utrudnienia pewnie potrwają do końca dnia .
3 Cześć !   Od wczoraj trwa protest głodowy Diagnostów laboratoryjnych i Fizjoterapeutów .
6 Marokańczycy mogli zjeść żele energetyczne dopiero po godzinie 21 : 18 , kiedy w Amsterdamie zaszło słońce .
2 Szkoda , że wielkanoc już za nami !
3 W Polsce , jeśli nie zajdą istotne zmiany , wydatki na zdrowie w relacji do PKB wzrosną tylko nieznacznie
3 Mimo wybuchu ogniska odry , setki osób protestowały przeciwko szczepieniom .
3 Test buraczkowy to test na szczelność jelit .
1 Przedwojenne cywilne schrony przeciwlotnicze w Gdyni .
0 Jack Nicholson w najlepszej formie .
6 FIVB łaskawa dla Michała Kubiaka .
1 Co straszy w lasach Dolnego Śląska ?
4 Od piątku będą mogły jeździć tam wyłącznie samochody osobowe , gdyż na trasie nie powstały jeszcze połączenia dla ciężkiego transportu .
5 PiS przypomniał sobie o 20 MLN Polakach .
0 Animacja poklatkowa o losach dinozaura i lisa .
6 Polscy kajakarze trzykrotnie stanęli na podium podczas sobotnich finałów Pucharu Świata rozgrywanego w Poznaniu .
7 Kopia klucza domowymi sposobami .
3 Obecnie jest tam tak ciepło , że jaja kleszczy . .
7 Właśnie pokonaliśmy jedną z największych przeszkód na drodze do kontrolowania protez za pomocą umysłu , a mianowicie te nie będą wymagać drogich i niebezpiecznych implantów mózgu !
5 Zdaniem " Rzeczpospolitej " Ukraińcy pracujący w Polsce mogą wyjechać na Zachód .
3 Dzięki Unii drugiej jeszcze długo nie będzie .
1 Ks . Wasyl Sahan uważa , że esesmani z SS Galizien zostaną nie tylko bohaterami Ukrainy ale także świętymi .
2 Jajka z dodatkową zawartością białka . .
4 kanarkowe porsche jest utrapieniem wójta .
4 Wielu przyszłych kierowców zadaje sobie pytanie kogo dokładnie będzie dotyczyć okres próbny podczas którego świeżo upieczony kierowca będzie musiał liczyć się z pewnymi restrykcjami .
2 Każdego roku wraz ze zbliżającym się latem z utęsknieniem oczekujemy na ten wspaniały okres , kiedy pojawiają się smaczne i zdrowe owoce sezonowe .
1 Tajemnicza przeszłość pierwszego Amerykanina .
6 Tysiące przestraszonych czytelników zasypało nas pytaniami .
4 Pagani prezentuje niecodzienne samochody , które uchodzą za jedne z najbardziej unikatowych na świecie i nie każdy może sobie na nie pozwolić
7 10 najważniejszych polskich wynalazków , które powinieneś znać • Generacja . .
1 585 lat temu koronowany na króla Polski .
3 Anatomy for Beginners - Dr . Gunther von Hagens pokazuje tajemnice ludzkiego ciała .
5 Mocny spadek liczby etatów w Polsce .
2 Film instruktażowy przedstawiający przygotowanie typowego śniadania w ramach diety " mniej żreć " .
7 Amerykańska firma kosmiczna Relativity buduje linię produkcyjną rakiet nośnych .
2 Marnując jedzenie film dokumentalny LEKTOR . .
0 Prace nad spin - offem filmu Big Lebowski zakończone .
7 Zamrugaj dwukrotnie , by włączyć zoom w oczach .
4 Tragedia w czasie rajdu na Pomorzu .   Można było uratować Tomasza i Łukasza ? .
1 Artykuł na podstawie którego powstał film Sztokholm .
0 Ogłoszony przez krytyków nowym królem horroru , Ari Aster , wypuszcza do kin swój nowy straszak .
7 Adres , miejsce pracy , plany wakacyjne czy poglądy polityczne - to tylko część danych , które zbiera o nas Google .
1 W każdej tamtejszej wiosce można usłyszeć niemało opowiadań o jakimś Leśnym Człowieku ogromnego wzrostu , którego ciało porosło gęstym włosem , a oczy płonęły jasnym , czerwonym światłem . "
5 Ale TO TY BĘDZIESZ STAWIAŁ loooooolll
6 Dwóch byłych piłkarzy reprezentacji Rosji - Paweł Mamajew i Aleksandr Kokorin - trafią do kolonii karnej .
3 Gabrysia Rękawek z Kalisza Pomorskiego cierpi na neuroblastomę IV stopnia .
4 Jak wyglądał luksus w roku 1972 .
2 Warzywa a ' la ryba po grecku nie tylko na Święta .
1 Kilka miesięcy po opuszczeniu Auschwitz uciekający na zachód Josef Mengele dołączył do zmotoryzowanego szpitala polowego .
6 Gaelle Nayo Ketchanke próbuje zdobyć mistrzostwo Europy w Batumi w Gruzji .
0 Ingmar Bergman : 4 szokujące Ciekawostki .
6 Belg wrócił już do Zakopanego , gdzie trenuje nasza pierwsza kadra .
7 Jak inwestować w energię słoneczną i nad tym zarabiać .
0 Fascynujące materiały zza kulis .
6 [ WYKOP EFEKT ] Petycja do prezesa PZPN o odwołanie selekcjonera Jerzego Brzęczka .
2 Zupa z dyni z azjatycką nutą to szybki i prosty przepis na pożywny obiad lub kolację .
0 Gremliny nie tylko rozrabiają , ale też niszczą i zabijają .
1 Dionizy Lechowicz ( ur . 1927 ) , jako nastolatek wstąpił do AK w Kielcach , przydzielono go do Kedywu .
0 różowa parodiuje film Magic Mike XXL
2 Bo nikt normalny nie zjadłby kawioru , na który trzeba oszczędzać ponad rok . .
4 Pozdrowienia dla Pani z Grande Punto którą odholowaliśmy z wiaduktu na Popularnej , przez którą korek sięgał do dw .
2 Małe naleśniki dla małego chomika .
5 W jaki sposób udało się czeskiej spółce OKD zwerbować kilkuset polskich górników do pracy w niebezpiecznej kopalni CSM Stonava koło Karwiny ?
3 Obłęd pieniaczy to nieprawidłowość o charakterze psychicznym , która objawia się tym , że osoba dotknięta schorzeniem przypuszcza różnorakie ataki . .
5 Najwięcej pieniędzy przysłali do Polski emigranci pracujący w Niemczech .
5 Nie wpiszesz , nie licz na to , że zadzwonią .
4 Podobno chodzi o RODO i możliwość ustalenia właściciela auta !
4 Po ostatnich wydarzeniach z Norwegii , może się okazać , że chętnych na ich stawianie będzie jeszcze mniej .
1 Nie ma tak wyraźnego podziału na sferę świętą i doczesną , jak w chrześcijaństwie .
7 Przyszłością informatyki są komputery kwantowe , które być może pozwolą wykonać wiele zadań lepiej , szybciej i taniej - uważa Adam Glos , doktorant z Instytutu Informatyki Teoretycznej i Stosowanej PAN w Gliwicach , który pracuje nad takimi rozwiązaniami .
0 Filmowe TAJEMNICE , które ODARTO z magii .
1 Drogocenne znalezisko - pozłacane zapinki z V wieku - znaleziono w lasach leśnictwa Przystawy koło Grzmiącej .
2 Cały świat uważał ryby za najzdrowsze pożywienie .
4 Po uszkodzeniach widać ze nie było to 20 km / h .
4 Rozmawiał przez telefon , zlekceważył znak STOP .
4 " Jedź , ku . . a ! " , raport o agresji polskich kierowców .
2 Dziczyznę oczywiście można zastąpić
5 Rynek pracy w Polsce w 2018 wymaga zmian już na etapie nauczania .
7 Jedzenie owadów i robaki w menu - laboratorium badawcze Space10 działające w strukturach IKEA wydało ciekawą książkę kucharską " Future Food Today " .
0 Nie spodobała się ona działaczom ruchu # MeToo , którzy dopatrują się w niej podtekstów seksualnych .
2 Urechis unicinctus tak nazywa się naukowo to zwierze , które jest koreańskim przysmakiem .
2 Nie tylko inne opakowanie , ale też mniejsza waga słodyczy i zdecydowanie dłuższa lista składników .
7 Nawet trzy czwarte aplikacji mobilnych dla systemów Apple iOS , jak i Google Android ma błędy w zabezpieczeniach , które mogą być wykorzystane m . in . do wykradania danych użytkownika .
2 Jak zniechęcić dzieci do nuggetsów ? .
5 TL ; DR jeśli masz jakieś umiejętności musisz się cenić .
5 Po rehabilitacji zastanawia się , jak dalej przeżyć za kilkuset zł miesięcznie .
3 Zadłużyła rodzinę , wyjechała i zmarła .
7 Obecnie najświeższym rozwiązaniem jest umieszczenie kamerki w wysuwanym elemencie dzięki czemu można uzyskać ekran wolny od aparatu .
6 Blisko 166 , 5 mln zł za stadion w Płocku .
2 Do tego pojawiają się problemy z częstym uczuciem łaknienia , dlatego podpowiadamy w jakich sytuacjach warto jeść przekąski i jakie wybierać , aby sobie nie zaszkodzić .
1 63 lata temu w Poznaniu wybuchły pierwsze w PRL protesty antykomunistyczne .
4 Surowsze kary dla imbecyli za kółkami ?
7 Deep fake jeszcze bardziej deep .
4 Kolejne dzieło stworzone z LEGO Technic , które mogło by się stać pełnoprawnym zestawem do kupienia
3 Pewnie podziękują mi za to Wasze partnerki .
0 Jak kompozycja , montaż , praca kamery i oświetlenie wpływają na odbiór filmu ?
5 Okazuje się , że przepaść w pensjach bywa jeszcze większa i to niezależnie od stanowiska - od kelnera aż po prezesa zarządu .
1 Żołnierz Wehrmachtu przecina biało - czerwoną wstęgę .
7 Zieloni i Lewica ostrzegają przed eskalacją konfliktu w Zatoce Perskiej .
0 Król lew to nadchodząca wersja live - action znanej animacji Disneya .
3 Wydzielanie śliny jest regulowane przez układ nerwowy , a jej ilość zależy od płci - mężczyźni wydzielają więcej śliny niż kobiety .
4 17 - latek wygrywa etap Rajdowych Mistrzostw Europy - nie ma prawa jazdy .
5 Myślę , że pan Andrzej nie jest w stanie uznać , że mamy już czasy , w których każdy pracownik ma prawo dopominać się o . .
0 Serial , na którym wychowały się pokolenia .
0 Najciekawsze premiery kinowe 2019 roku .
3 Samorząd wypowiedział wojnę medykom , którzy są przeciwnikami szczepień .
2 Inspekcja Jakości Handlowej Artykułów Rolno - Spożywczych przeprowadziła kontrole artykułów spożywczych w celu sprawdzenia , czy spełniały wymagania sanitarne oraz te zadeklarowane przez producenta .
5 Zadzwonił , żebym przyniosła mu szampon .
3 Unijne dotacje nie pójdą na świadczenia zdrowotne i skrócenie kolejek .
6 W finale Hiszpan pokonał na francuskich kortach Dominica Thiema ( 4 : 6 , 7 : 5 , 1 : 6 , 1 : 6 ) .
5 Wiele osób odpowie : * robiąc gry ! * Jeszcze kilka lat temu oprogramowanie tego typu było nierzadko postrzegane głównie przez pryzmat zabawy .
0 Doceniam to , że zarówno aktorzy , jak i ekipa znaleźli pomysł na pracę ze mną .
6 Joanna Wołosz mistrzynią Włoch .
1 Naprawdę interesujące wideo pokazujące czarne plemię , które po raz pierwszy w swoim życiu widzi białego człowieka .
7 Z Księżyca do Jasła Autor : Tomasz Berezowski .
1 Bitwa o wywłaszczenie działki na Westerplatte .
4 Strażacy zostali poinformowani o   zderzeniu autobusu z   ciągnikiem rolniczym .
1 Niemcy mają przeprosić za fałszowanie historii .
4 Pomimo wielu zalet ma też i wady , a jedna z nich to oczywiście rdza jak to w Oplu .
6 W historii polskiego sportu było wielu trenerów , którzy zapisali się w . .
4 Spektakularny wypadek z udziałem kampera .
1 Moja droga do piekła w Auschwitz .
6 W czwartek na stadionie PGE Narodowym Lechia Gdańsk pokonała Jagiellonię Białystok 1 : 0 i po raz drugi w historii wygrała Puchar Polski .
0 Alec Baldwin przyznał się do napaści na 49 - letniego Polaka na Manhattanie .
7 NASA analizuje kolejne zdjęcia z sondy . .
4 LMP1 było nudne jak flagi z olejem , a GTE Am jest dosyć dalekie od zadziornej rywalizacji
2 Gdybyś nie jadł tyle słodyczy i więcej się ruszał , nie byłbyś taki gruby - te słowa osoby otyłe słyszą jak świat długi i szeroki .
1 Więźniowie tych obozów trafiali tam bez wyroków , na czas nieokreślony jako ofiary przemocy stosowanej przez państwo komunistyczne .
0 Keanu Reeves nie dotyka kobiet , z którymi pozuje .
3 Chłopiec już od pierwszej sekundy swojego życia musi walczyć o przetrwanie .
0 DiscoMan gra na stuletnim akordeonie od Powstańca Warszawskiego .
2 Współczesna kuchnia domowa zdaje się ulegać zmieniającym się trendom kulinarnym bardziej niż kiedykolwiek .
0 Wielokrotnie słyszeliście pewnie o niespotykanie wielkim budżecie takiego czy innego filmu .
3 Wyżej od nas sklasyfikowano m . in . Serbię , Litwę czy Bułgarię , za nami znalazły się tylko Węgry , Rumunia i   Albania .
6 Wiele epickich meczów tenisa już przeżyliśmy , wiele jeszcze pewnie przed nami , ale w niedzielę na londyńskich kortach All Lawn England Tennis and Croquet Club kolejną piękną historię napisali Novak …
2 W tej sprawie do aresztu trafiło trzech obywateli Wietnamu , kolejnych trzech w związku z ich nielegalnym pobytem na . .
6 Reprezentowali swoje kraje w wielkich piłkarskich turniejach i dzielili szatnię z najlepszymi piłkarzami świata .
3 Przyczyną jest zaawansowany wiek pacjentów .
3 Aż 20 proc . mieszkańców Unii Europejskiej powyżej 15 . roku życia przynajmniej raz w tygodniu wypija co najmniej cztery drinki dziennie .
6 Piłkarska Hiszpania żyje w ostatnich dniach doniesieniami o możliwym transferze Sergio Ramosa .
3 Komentarz w sprawie antykoncepcji . .
4 Citroën DS - samochód modułowy .
1 125 lat temu urodził się Henryk Sławik , który uratował życie 30 tys . osób .
3 Lekarze usunęli 7 - latkowi 526 zębów .
3 Dla kobiet z wcześnie wykrytym rakiem piersi bardzo skuteczne jest wprowadzenie tzw . podwójnej blokady .
6 W drugiej rundzie skradaliśmy się tunelami do flagi .
7 " Latający samochód " testowany będzie niedługo we Francji .
1 Jak karano za zdradę w średniowieczu ? .
5 Będzie zerowy PIT dla młodych od 1 sierpnia .
1 Dmytro Semenowicz Klaczkiwski , znany jako " Kłym Sawur " , to jeden ze zbrodniarzy odpowiedzialnych za przebieg rzezi na Wołyniu .
0 " The Dead Don ' t Die " - nowy film o zombie Jima Jarmuscha .
6 17 - letnia Iga Świątek zmiotła " 16 " rakietę świata !
1 Rokicki jako członek trzyosobowej Grupy Berneńskiej , wystawiał Żydom fałszywe paszporty , które pomagały uniknąć śmierci .
1 Niepłodność możliwą przyczyną wyginięcia neandertalczyków .
5 Osiągnięcie wieku i na emeryturę .
2 18 kurcząt prezentowanych jest z okazji Wielkanocy w sklepie i hurtowni Costa przy alei Kromera we Wrocławiu .
1 Dlaczego akurat ja przeżyłem Auschwitz ? - zastanawiał się Witold Pilecki Proszę sobie wyobrazić , że siedzi pani w pokoju pełnym ludzi i nagle pada pytanie : " Kto chce jechać do obozu koncentracyjnego ? " .
3 Dwa środki smakowe powszechnie dodawane do papierosów elektronicznych mogą upośledzać funkcję rzęsek obecnych w ludzkich drogach oddechowych , donoszą specjaliści z Harvard T . H . Chan School of Public Health .
7 Do lotu wewnętrznego Rozpiętość skrzydeł : 4 , 8 m .
5 Rosyjska pralnia w Deutsche Banku .
0 Najnowszy serial Netflixa na temat " Niesamowitych Przygód Sabriny " spowodował ogromne poruszenie .
0 Facet uwielbia to co robi i stara się jak najlepiej wyjaśnić w jaki sposób odbieramy to co widzimy w filmach .
0 Właśnie ogłoszono , że studio zajmie się realiza . .
0 o kulisach powstania kultowego Powrotu do przyszłości .
2 Lipton Ice Tea Peach - podobna cena , opakowanie , ale Polaków karmią fruktozą .
7 One architect proposing design concepts for the airport says the transport hub " would cover an area larger than the entirety of Manhattan . "
1 Jak mu się to udało i dlaczego zmarnowano takie zwycięstwo ?
1 Od sześciu lat NASA organizowała sprawdziany kolejnych wersji projektowanej rakiety nośnej - oznaczane jako Saturn - Apollo .
0 Ubezpieczenie takiej nieruchomości kosztowałoby ok . 8 tys . zł rocznie .
3 Situs inversus , czyli odwrócenie trzewi - tym terminem określa się inne od typowego położenie narządów we wnętrzu organizmu - w przypadku tej jednostki dochodzi m . in . do tego , że wątroba znajduje się po lewej , a nie prawej stronie , zmianom podlegać może również położenie serca czy płuc .
4 Citroen CX Ericha Honeckera na sprzedaż .
0 To dojrzało kino , które szarpie wiele wrażliwych strun w człowieku .
3 Co się dzieje , gdy brakuje części mózgu .
7 Najnowsze badania firmy Check Point Software Technologies wskazują , że w minionym miesiącu hakerzy byli nieco mniej aktywni niż wcześniej , a Polaków atakowano głównie z niemieckich adresów IP .
7 Bilet nie będzie tani , pierwsza informacja podana przez The New York Times zawiera cenę 35 tysięcy dolarów za noc .
6 Kolejny thriller z udziałem siatkarzy .
4 Na XIV Ogólnopolski Zlot w Miedzianej Górze przyjechały Renault 5 z całej Polski .
1 Jak Polki broniły się przed gwałtami czerwonoarmistów ? .
2 Rolnicy z   roku na rok mają wrażenie , że z   ceny żywności w   ich kieszeni zostaje coraz mniej .
4 Czy państwo powinno zagwarantować każdemu miejsca parkingowe ?
2 Kategorycznie należy nie spożywać tego produktu .
3 A gdyby homeopatia działała , prawa chemii i fizyki trzeba by tworzyć od nowa - twierdzi Jakub Zawiła - Niedźwiecki , bioetyk .
2 Niestety , rzeczywistość jest taka , że kuszą nas wszelkie burgery , frytki , ciężkie sosy , smażone mięso i słodycze .
7 idziesz na pocztę , prosisz o druk na paczkę MINI . .
6 Dwie bomby transferowe , które mogą postraszyć Bayern Monachium .
0 Kolejne polskie filmy zawitały do biblioteki Netfliksa .
0 Wygłasza przy tym najczęściej zawiłe wywody , brzmiące niezwykle mądrze .
6 Wspomina , że Mamed Ch . zaczął wtedy " powolutku rozwijać skrzydła , udając studenta Uniwersytetu Warmińsko - Mazurskiego " .
5 Wskaźnik wakatów w strefie euro wyniósł 2 , 1 proc . w I kw .
7 5 lipca br . w siedzibie Urzędu Marszałkowskiego Województwa Małopolskiego przy ul . Basztowej 22 odbyło się uroczyste podpisanie umowy pomiędzy Politechniką Krakowską a UMWM w sprawie dofinansowania budowy Laboratorium Aerodynamiki Środowiskowej .
3 Kobieta po podaniu zbyt silnego leku zmarła , sprawą zajęła się prokuratura .
6 Już w sobotni wieczór rozegrany zostanie mecz o Superpuchar Polski , który tradycyjnie zorganizowany jest na tydzień przed początkiem rozgrywek Ekstraklasy .
5 Sąd : Na zwolnieniu lekarskim można wyjechać na PŚ w skokach narciarskich .
5 Jak pisze " Dziennik Gazeta Prawna " , mają dość nierentownych kontraktów i obojętności na ich sytuację ze strony polskiego rządu .
1 Z okazji 75 . rocznicy Powstania Warszawskiego Muzeum wraz z producentem filmowym Oto Film przygotowało spot " Łączą nas wartości " .
3 Medycyna w Polsce czyli profilaktyka , dentysta i Eva . .
6 ENDUROBOL , HORMON WZROSTU , EPO !
1 W jej przypadku jedno było pewne - to , że spotkasz ją przy Sukiennicach .
3 Sprawdź jak odzyskać kopię karty pacjenta . .
7 Czy relacje międzyludzkie w rzeczywistości staną się równie powierzchowne jak w . .
2 Dużo arsenu znajduje się w ryżu , kakao , owocach morza .
4 SUV - y są modne i wygodne , prawda ?
3 Dlaczego nie wystarczy im praca w zaciszu gabinetów ?
2 17 potraw regionalnych , dla których warto przejechać pół Polski ! .
1 Renesansowi medycy często nie potrafili odróżnić , czy ktoś zginął z powodu trucizny , czy zabiła go nagła choroba .
5 To dobre informacje dla poszukujących pracy .
3 Astma - rocznie umiera na nią 400 tysięcy osób .
7 Po analizie możliwości Barracud australijskie władze podpisały z Francją kontrakt na aż 12 bliźniaczych jednostek
5 Od 4 lat jestem w Nowej Zelandii ( Christchurch ) .
3 Ekspozycja na wysokie stężenie estrogenów w życiu płodowym zwiększa ryzyko zachorowania na zaburzenia ze spektrum autyzmu u chłopców - wynika z badania zamieszczonego w czasopiśmie " Molecular Psychiatry " .
3 " Cały czas myślę o tym , ilu pacjentom mogłam zrobić krzywdę " - mówi nam Britt Marie Hermes , była naturopatka , która na popularnym blogu przestrzega przed medycznymi hochsztaplerami .   I opowiada o lekach o podejrzanym składzie , braku zasad etycznych i leczeniu raka ziołami i witaminami .
0 Prawie 8 minutowe zestawienie prezentujące wybrane sceny z filmu do oryginału na którym się wzorowano .
1 Jedna z największych rekonstrukcji historycznych w Polsce na Arenie Lublin .
3 Jest za to coś więcej niż wiara , bo niemal pewność , że lekarstwo pochodziło nie z tego świata .
5 SSE to jeden z bardziej kontrowersyjnych tematów polskiej debaty ekonomicznej .
3 Cała Polska walczy z falą upałów .
3 Zarobki lekarzy kuszą maturzystów .
3 W ramach jednego z badań grupę szczurów wystawiono na działanie małych dawek glifosatu .
1 Łabiszyńskie spotkania z historią . .
7 Bez kas , bez godzin otwarcia , bez obsługi - taki jest nowy format zakupów pod marką Take & GO .
3 Denga jest chorobą wirusową przenoszoną przez komary z rodziny Aedes .
4 Tak Bentley świętuje 100 - lecie .
4 Okazuje się , że ma wiele do powiedzenia .
5 Dopiero 30 . miejsce na 41 krajów zajmuje Polska w Indeksie Elastyczności Zatrudnienia 2019 .
7 Zapoznaj się z procesem tkania gobelinów w Manufakturze Gobelinów w Paryżu , gdzie do tworzenia współczesnych dzieł sztuki wykorzystywane są techniki historyczne z czasów Ludwika XIV .
4 To się nazywa rozbieżność i różne PKB
0 Nakręcił on sensacyjno - szpiegowski film , inspirowany misją Jana Nowaka - Jeziorańskiego .
0 Nowa odsłona Mortal Kombat pojawi się   na srebrnym ekranie ćwierć wieku po premierze pierwszego filmu .
0 W świecie filmu bywa i tak , choć tylko nielicznym udaje się zapewnić sobie równie atrakcyjne warunki zatrudnienia .
4 Kierowca ciężarówki zmarł przed bramkami na A4 .
3 Zjawisko to jest spowodowane atmosferycznymi wyładowaniami elektrycznymi .
5 41 , 5 tys . pracowników grupy PZU , która obejmuje też Bank Pekao i Alior Bank , zarabiało średnio około 6 tys . zł na rękę .
1 Szarża stała się symbolem nieugiętości polskiego żołnierza .
3 DIETA , A ZDROWIE KOŚCI I STAWÓW - Artykuł .
6 II Runda Drużynowych Mistrzostw Polski w Podnoszeniu Ciężarów - 4 maja 2019 .
3 Mitomani tworzą swoją alternatywną , znacznie inną od prawdziwej , rzeczywistość .
5 Furiat z nożyczkami : " Daj mi pracę , albo cię zabiję " .
3 Suplementy , których zwykle nie potrzebujesz : magnez , omega - 3 i inne .
5 Elon Musk : nie ma takiej opcji .
7 Jules Verne : nadzwyczajna podróż , jaką było jego życie - Piękno umysłu .
3 A tu kolejne odkrycie na tym polu .
5 Holenderski pracodawca nie miał prawa zwolnić Polaka , który pojawił się w zakładzie pracy z 2 , 99 promilami alkoholu we krwi .
2 Moda na bycie " eko " to wprowadzający w błąd chwyt marketingowy .
3 Najczęściej na sali sądowej słyszę : " ten pacjent i tak by umarł " .
0 Reżyser filmu " Tylko nie mów nikomu " opowiedział o historii , która nie znalazła się w dokumencie .
3 Kobieta niosąca drinka niefortunnie przewróciła się a metalowa słomka która była integralną częścią naczynia przebiła jej oczodół aż do mózgu .
2 Poprawiają także kondycję skóry .
7 Każdego dnia NBP monitoruje rynki w naszym kraju .
6 Piąte z rzędu zwycięstwo Polek w Lidze Narodów 2019 .
6 Rywalem " Wojskowych " będzie fiński Kuopion Palloseura , a spotkanie rozpocznie się o godzinie 21 : 00
4 Odświeżacz powietrza , który miał przy desce rozdzielczej pewien kierowca litewskiej ciężarówki wzbudził podejrzenia inspektorów Inspekcji Transportu . .
3 20 - letnia kobieta trafiła do Centrum Zdrowia Psychicznego w lipcu ubiegłego roku po próbie samobójczej .
0 Czyli świetny kanał " Skazany na film " o tym dlaczego najlepszy serial tego roku rzeczywiście jest najlepszy .
6 Na nbcsportsboston . com podano listę najlepszych wolnych zawodników , którzy pozostają bez zatrudnienia w NBA .
1 Nieznane ZDJĘCIA z Powstania Warszawskiego .
2 Restauracja zorientowała się , gdy było po wszystkim
0 Do sieci trafiły informacje , że rozwijany w tajemnicy od trzech lat spin - off filmu " The Big Lebowski " został już ukończony .
2 Zakwas możecie pić nie tylko w ugotowanym barszczu , ale przede wszystkim jako samodzielny napój .
0 Pierwszy zwiastun nadciągającej produkcji , zatytułowanej Doom : Annihilation .
5 Coraz więcej Niemców pracuje w Polsce .
1 Jak Romeo i Julia ze Świecia postanowili odebrać sobie życie .
3 Przed braniem prysznica ( kąpiel w wannie nie jest zalecana ) całe ciało powinni nasmarować kremem lub żelem na bazie oleju .
4 Spotkanie , które odbyło się 21 . 6 br . , można powiedzieć było symboliczne .
2 Dzięki temu dają uczucie sytości przez długi czas .
3 Choroby alergiczne są często określane mianem epidemii XXI wieku
7 Nowy system ma wykorzystywać technologię satelitarną , transmisję danych w systemie 5G i Big Data .
7 Santander przypomina o tzw . cash trappingu .
1 Autor artykułu stwierdza : " Nie mam wątpliwości , że Europa jest jednoczona wedle niemieckiego , pangermańskiego wzorca prawno - ustrojowego , ćwiczonego w czasach hitlerowskich przez Waltera Hallsteina - i przez tegoż geniusza poprawionego w postaci tzw . Traktatów Rzymskich . "
2 Dodatki " E " bez właściwego nadzoru .
4 Koniec z przeciąganiem umów kupna - sprzedaży , redukcja podpisywania umów " na niemca " .
3 15 - latka zgwałcona w szpitalu psychiatrycznym .
4 Twierdzili , że to rajd - nie wyścig - z Norwegii przez Niemcy , Polskę i Czechy .
5 . . , ale mediana pozostaje na stałym poziomie .
2 My dziś uchylimy rąbka tajemnicy i pokażemy jak zrobić taki syrop !
4 W ostatnim z tych przypadków trzeba uważać .
1 Ponad 13 milionów skanów dokumentów dotyczących ponad 2 milionów ofiar i prześladowanych przez hitlerowskie Niemcy - w tym karty obozowe i akty zgonu .
3 Obecnie może znajdować się w stanie zagrażającym jej zdrowiu i życiu .
3 Jedną z nich jest niewrażliwość na wiele różnych rodzajów bólu .
3 W ostatniej chwili okazało się , że NFZ nie zrefunduje operacji , musi złożyć nowy wniosek , czekać kolejne tygodnie .
7 Ponad 100 klawiszy przeciętnej domowej klawiatury oznacza , że łatwo zapomnieć , że znajdują się na niej często przyciski niemal całkowicie zapomniane .
0 Co się stało z pięknymi aktorkami ostatnich lat ? .
2 Cudowny ocet jabłkowy : jakie właściwości lecznicze ma ocet jabłkowy ? .
6 W nocy z czwartku na piątek pokonali na wyjeździe broniących tytułu Golden State Warriors 114 : 110 wygrywając tym samym całą rywalizację 4 - 2 .
7 Elon Musk szuka pracowników - 27 ofert pracy .
0 Powstała licealna sztuka inspirowana " Obcym " .
2 Prześledźmy chronologie zdarzeń które doprowadziły do powstania BMR .
2 Enzymy - klucze do drzwi zdrowego życia .
7 Fizycy chcą uzyskać ciemny foton i odkryć tajemnice ciemnej materii .
7 Zbudowany w 1988 roku barkowiec NS Siewmorput jest jednym z 4 kiedykolwiek zbudowanych statków transportowych o napędzie nuklearnym i jedynym , który pozostaje w eksploatacji .
1 Stare filmy rodziny Romanowów przed rewolucją rosyjską .
2 Grzanki z jakiem i szynką w miseczkach .
3 Ponad połowa chorych na jaskrę w Polsce nie jest tego świadomych .
4 Okazało się , że piesza została potrącona przez jadącego ul . Wojska Polskiego motocyklistę .
2 Film o tym dlaczego nie należy jeść ryb hodowlanych .
6 Rosyjski bokser zmarł po walce .
4 Teraz kolejna osobówka uderzyła w ten filar .
2 Poznajcie historię Jeleny Gnut , która swoją artystyczną pasję przełożyła na sztukę kulinarną .
5 Przebadano 900 respondentów w wieku od 18 lat .
0 O specyfice kina chińskiego opowiadają jego znawcy i twórcy .
3 OZZL : wystawianie ZLA nie należy do obowiązków lekarzy .
1 Nikt też nie zamierza naprawiać pomnika .
2 Aby uczcić 10 milionów subskrypcji swojego kanału , Gordon robi prostego burgera .
6 Dlaczego nie da pokonać 15 - metrowej ścianki poniżej 5 sekund .
5 Bochniarz : Musimy sprawić , by Ukraińcy chcieli zostać .
6 Brak pieniędzy i mistrz olimpijski bez umowy .
6 Legia Warszawa po bardzo słabym meczu zremisowała bezbramkowo na wyjeździe z gibraltarskim Europa FC w pierwszym meczu I rundy eliminacyjnej Ligi Europy .
2 Whisky na gorąco to nowy projekt , ukazujący szerokie możliwości łączenia whisky z potrawami , inaczej food pairing .
3 Anemia sierpowata jest dziedziczną chorobą spowodowaną prostą mutacją w genie kodującym hemoglobinę .
5 Po kilkanaście godzin dziennie , ale na całym świecie .
0 Produkcja strapiona wieloma problemami , zachęcam do lektury .
2 Gdy spożywasz kawę , herbatę , cukier lub czekoladę , automatycznie zwiększasz ryzyko zachorowania na cukrzycę .
5 Polacy są wypychani na bezrobocie w europejskich . .
5 Oczywiście jego prawo , ale moim zdaniem jednak w tym przypadku jest coś nie tak .
2 Sami zobaczcie : Opakowanie jest zamknięte podczas robienie wszystkich zdjęć .
5 Nie 2450 zł , a 2500 zł - tyle może ostatecznie wynieść pensja minimalna w 2020 roku .
3 JAKIE SĄ PIERWSZE OBJAWY HIV & AIDS ❤ ️ .
0 Lub zostaw komentarz pokazując światu że dałeś rade to obejrzeć A wiecej mnie możecie znaleźć tu :
4 Inter Europol na codzień jest producentem pieczywa mrożonego i świeżego
3 Skandal na oddziale neurologicznym w Bytomiu .
2 Zwykłe płatki owsiane , które za grosze można kupić w każdym sklepie , to jeden z najzdrowszych pokarmów na świecie
2 Makaron z pulpecikami w sosie pomidorowym .
7 Google uznało , że koncepcja pliku robots . txt to anachronizm , z którym należy skończyć .
6 Poszukiwania krążków w Kazachstanie trwają .
0 " Kler " najbardziej kasową polską produkcją ostatnich 30 lat ! .
0 Łódź : Szuflandia będzie pełna rekwizytów z filmu " Kingsajz " .
0 Kobiece bohaterki zarabiają więcej .
7 W historii broni pancernej powstało kilka pojazdów , które w znaczący sposób wpłynęły na rozwój czołgów .
6 Znany wykopowiczom i widzom MdM pan , który rowerem wypisał na mapie Polski imię zmarłej żony .
2 Masło orzechowe w 3 wersjach : sypka , gładka i z dodatkiem wody .
3 Pierwsze podanie komórek już w kwietniu !
6 Jedna osoba została ranna - poinformowała policja .
1 Nieustannie atakowany , ale niezdobyty aż do końca września .
0 Całkiem dogłębna analiza filmu przekładająca alegoryczną podróż Forresta na historię USA .
2 NFZ uruchomił serwis www z dietami " dla każdego " .
3 Nowe badanie dają nadzieję na przywrócenie funkcji pamięci w chorobie Alzheimera .
0 Kapitalna krótkometrażowa animacja o życiu w głębinach .
6 Trudna sytuacja męskiej reprezentacji Polski w gimnastyce sportowej .
4 5 lat więzienia będzie grozić za kręcenie liczników .
5 Polki , która została zwolniona przez pracodawcę za używanie języka polskiego w pracy .
5 Eksperci od ubezpieczeń społecznych zastanawiają się zaś , dlaczego mielibyśmy dopłacać właśnie do świadczeń muzyków czy tancerzy ?
7 Wyciekły dane ponad 3 tys . klientów firmy Vitagene zajmującej się badaniami DNA - podała wczoraj agencja Bloomberga .
2 5 najważniejszych zasad , dzięki którym można przeżyć dzień na wysokich obrotach .
4 Średnia cena w kraju dla benzyny 95 czy diesla zbliża się do 5 zł za litr .
3 Dentysta przekonał pacjentkę , że do zdiagnozowania jej problemów w jamie ustnej potrzebne jest badanie ginekologiczne , które wykonał !
1 Historia którą powinien znać każdy Polak .
7 Zapomniany samolot szkolny PZL M - 17 .
6 Nepalczyk w kosmicznym tempie zdobywa szczyty .
6 Kibice widzą w nim już następcę Jerzego Brzęczka w dorosłej reprezentacji .
4 Wzlotowisko Gniezno i Nocne Loty Summer Attack 2019 Insta : uturncode , nocneloty _ , wzlotowisko _ gniezno , . .
3 Wszystko przez cukier w postaci przetworzonej , np . ciastka , batoniki , słodzone wody smakowe .
7 Unijny ranking cyfryzacji : na 28 miejsc , Polska wylądowała na 25 .
5 Zbiorowe AMA : Wykopowa emigracja 2019 .
7 Naukowcy z Uniwersytetu Narodowego w Jokohamie zdołali teleportować foton wewnątrz skazy diamentu .
5 Pracować w nim będzie 1000 osób , . .
7 Zobaczysz też jak dynamiczne jest to miejsce .
0 Filmy , wystawy , spotkanie i promocje książek o górach .
6 Polskie siatkarki przegrały w chińskim Jiangmen z USA 1 : 3 ( 25 : 21 , 23 : 25 , 15 : 25 , 11 : 25 ) w kolejnym meczu Ligi Narodów .
3 Skazani na zajmowanie się nim przez całe lata - izolują się , zupełnie zapominają o sobie , o radościach życia .
7 Woda z rury gazowej - jak u Barei .
7 Portal Minds nazywany przez jednych następcą Facebooka a przez innych amerykańską wersją Wykopu konsekwentnie z miesiąca na miesiąc zdobywa coraz większą popularność .
7 Ostatnia ulewa była katastrofą dla Katowic i pokazała , że miasto nie jest przygotowane na taką ilość wody .
0 Wysocy , niscy , piękni , brzydcy , biedni , bogaci .
3 Nadmiar żelaza we krwi - nie lekceważ tego ! .
6 Biało - czerwone 3 : 1 pokonały reprezentację Japonii i triumfowały w całej imprezie .
5 Zarobki do 20 tys . miesięcznie .
3 W PL wciąż brak refundacji nowoczesnych metod leczenia alergii . .
3 Zapoznajcie się proszę i podejmijcie decyzję .
2 10 sposobów na natkę pietruszki .
5 Polskie bezrobocie jest inne niż w Europie .
1 Historie jak z filmu czyli w okupowanej stolicy niemieccy oprawcy nie mogli czuć się bezpiecznie .
7 Biorąc pod uwagę liczbę broni jądrowej , która została stworzona od 1945 roku , jest to cud , że do tej pory nie doszło do poważnej eksplozji nuklearnej z nimi związanej , więc jak bezpieczna jest broń nuklearna ?
6 ale jego zegar nie schodzi poniżej 5 sekund
0 YouTube udostępnia filmy za darmo , ale z reklamami .
2 Jeśli Polacy zamawiają jedzenie do domu lub pracy , najczęściej jest to kuchnia włoska .
1 Był członkiem 27 Wołyńskiej Dywizji Piechoty .
5 Co czwarty Polak zatrudniony na etacie deklaruje , że w ciągu dwóch lat założy własną firmę - wynika z zaprezentowanego we wtorek badania " Indeks przedsiębiorczości Tax Care " .
0 Stanley Kubrick to prawdziwy geniusz filmu .
6 Pies może być najlepszym przyjacielem człowieka , ale nawet najłagodniejszy pupil może zmienić swoje zachowanie w mgnieniu oka .
3 Kliknij tutaj i wesprzyj Leczenie neurologiczne w USA | Marta Gaik na .
6 " Autorem " gola na 3 : 2 w meczu Harkemase Boys - Hoek został . .
0 Oficjalne powieści Marvela po raz pierwszy w Polsce .
6 Tym bardziej że Pan Bronisław sam jest psychologiem
7 Warto o tym wspomnieć ze względu na to , jak się przyłączył do obchodów 50 . rocznicy zamieszek …
7 32 - bitowe komputery to nie problem , ale co z grami ? .
3 groźby i szykanowanie rezydenta i działacza OZZL
7 W trakcie niej na orbitę zostało wyniesionych mnóstwo ważnych urządzeń , a w wśród nich znalazły się nawet prochy znanych na świecie osobistości .
3 Wykałaczka wędrowała mu po całym ciele i omal nie doprowadziła do śmierci .
5 21 - letni Ukrainiec wpadł w szał .
3 Przedszkolanka zachorowała na gruźlicę .
7 Odwilż amerykańsko - chińska dotyczy także Huawei : czy wejdzie do Polski . .
7 Były brytyjski komandos wyposażony we własnej konstrukcji skafander z napędem odrzutowym jako pierwszy wylądował na okręcie i to poruszającym się z prędkością około 20 węzłów .
6 Jesteśmy 350 kilometrów za kołem podbiegunowym .
5 Jeśli jesteście fanami serialu The Office i większość odcinków znacie na pamięć , mamy dla Was nie lada okazję .
4 Miał śmiertelnie potrącić pieszego i uciec .
2 Jeśli spytać się przeciętnego Kowalskiego o źródło witamin i mikroelementów wymieni w pierwszej kolejności warzywa i owoce , ale okazuje się , że wątróbka przewyższa rośliny pod względem wartości składników odżywczych wielokrotnie .
6 Kuriozalna pomyłka tureckiego klubu .
2 KUCHNIA HISZPAŃSKA │ najpopularniejsze potrawy , przekąski ! .
2 Już za miesiąc tłusty czwartek .
4 Kierowcy blokują przejazd karetce na sygnale - S7 / DK7 .
7 Jak zrobić Kartę Graficzą - Ciąg dalszy .
6 Wydarzenie miało charakter otwarty i zgromadziło wielu pasjonatów walk w . .
7 Oculus Quest i większość gier do testów kupiłem sam , The Wizards dostałem od twórców , a SUPERHOT VR otrzymałem za wsparcie SUPERHOT na Kickstarterze dawno temu .
5 Jak sobie radzić z szefem despotą ? .
2 Po wpisaniu nazwy produktu w guglu ,   wciąż jako pierwszy wyskakuje temat z wykopu , pomimo upływu 7 lat . .
0 Smarzowski chce nakręcić " Wesele 2 " .
6 W Giro d ' Italia 2019 zaczęło się wielkie ściganie .
5 13 sygnałów , które mogą świadczyć o tym , że twój kolega z pracy jest psychopatą .
6 June 18 , Day 2 , race 3 : Emirates Team New Zealand vs .
4 Przeszukanie i kontrola samochodu .
0 Film na podstawie gry " Doom " będzie miał aktorkę w roli głównej .
2 Prosty przepis , nawet taki mirek jak ja go zrobił .
6 Nie wiedział , że jego klub awansował do półfinału LM .
0 Wokalista Limp Bizkit stworzył film " The Fanatic " .
2 Jakie triki stosują restauratorzy , abyś dużo zamówił ?
0 Podoba się nawet twórcom oryginału .
0 Trailer : Wuja Janusz i Joystick Prawdy Serdecznie zapraszam
7 Pracownicy Google słuchali prywatnych rozmów użytkowników nagranych w . .
6 Idiota , jeśli nie widzi , dokąd prowadzi taki styl życia - komentują fani .
4 Podczas jazdy próbnej ukradli harleye .
2 Sprzedawane w niemieckich sieciach handlowych kabanosy firmy Tarczyński zostały wycofane z obrotu przez czeskie służby sanitarne .
3 W Lublinie leczą nowotwór mózgu nową metodą .
1 Złamanie szyfru uznawane jest za jedno z najważniejszych wydarzeń II wojny światowej [ + audycja ]
5 Policja potwierdziła , że około godz . 4 : 45 ktoś oddał strzały w kierunku budynku .
5 Zbyt dużo czynników , które ograniczą podwyżki .
7 Nie przepadną miliony euro , jeśli taki moduł zostanie uszkodzony .
7 Czy dzięki niemu uda się złapać ciemną materię ?
3 Zdesperowani pacjenci jeżdżą po nie do Niemiec .
5 Rodzina nie zgadza się z tłumaczeniem holenderskiej policji .
2 Larwy mącznika przyrządzone w . .
5 A później dziwią się że brakuje rąk do pracy .
2 " I had some Korea videos and forgot to share this great food adventure with you .
4 BMW Z4 by MANHART - agresywne , dynamiczne i ostre .
0 Opublikowany został nowy zwiastun Dumbo , które w marcu pojawi się w kinach w wersji   live - action .
3 Wydaje się , że czas deklarowanych starań o odbudowanie braków kadrowych i uatrakcyjnienie zawodów pielęgniarki i położnej , jest idealny na przeforsowanie zachęty w postaci płatnego urlopu dla poratowania zdrowia dla tych zawodów .
0 W wieku 90 lat zmarła Agnes Varda , prekursorka francuskiej Nowej Fali , przez wielu uważana za kwintesencję artystki i najważniejszego reżysera w dziejach kina .
0 Jakie dziury w scenariuszu znajdziemy w przygodach Johna McClane ' a ?
1 Najgroźniejszym wypadkiem było poparzenie iperytem na plaży w Darłówku .
3 Plastry okazały się obiecujące u zwierząt i wkrótce zostaną przetestowane na ludziach
5 Na te i inne pytania odpowiedzi w Automatycznym Podcaście
4 Elfyn Evans nabawił się kontuzji kręgosłupa i nie wystartuje w Rajdzie Finlandii
6 35th America ' s Cup LRace day 2 : Artemis Racing vs .
5 " Tak przecież robi pół kraju " - odpowiada mi znajoma na post , w którym proszę o kontakt osoby dostające część wynagrodzenia na konto , a część pod stołem .
3 Nieprawidłowości w metabolizmie cholesterolu prowadzą do strukturalnego i funkcjonalnego uszkodzenia centralnego systemu nerwowego , prowadząc do chorób , takich jak choroba Niemanna Picka , Huntingtona , Parkinsona czy …
5 Przedstawiam 6 zauważonych przeze mnie modeli , którymi motywujemy się , rozpoczynając nasze nowe aktywności .
6 Polak królem strzelców na mundialu .
2 Przepis nie zawiera tłuszczu ani proszku do pieczenia .
5 Jak się jednak okazało , prezes firmy dobrze o tym wiedział i jej zatrudnienie było fikcją , by podnieść jej świadczenia na zwolnieniu lekarskim .
0 Jakich narzędzi twórcy używają , aby wpływać na rzeczywistość ?
7 Prąd w ten sposób może być o 20 razy większy aniżeli tradycyjnie w kablach miedzianych przy mniejszej średnicy .
7 Jeśli masz któryś z nich przestań go używać i oddaj do sklepu albo pod wskazane miejsca .
3 SOR Sosnowiec : szpital pokazuje uproszczoną listę czynności .
0 Men in Black International Trailer # 1 .
6 NFL ' s Malik McDowell Fights Cop AFTER Being Tased
0 Krótki ironiczny film o konsumpcyjnym szaleństwie i o tym dlaczego nasza gospodarka tego potrzebuje .
2 Syberian Health - Post z naukowego punktu widzenia .
2 Robiąc zakupy , często staramy się wybierać warzywa i owoce , które prezentują się idealnie - ich kształt odpowiada naszym wyobrażeniom , a skórka ma jednolity kolor bez żadnych przebarwień .
7 Pierwszy kraj na świecie zakazuje jednorazowych pieluch .
7 Niniejszym materiale próbowałem zebrać , W swoiste Kompendium wiedzy , moje praktyczne doświadczenia .
6 Dwie minuty później przewagę biało - czerwonych powiększył Grosicki , a w 84 . minucie czwartego gola strzelił Kądzior .
0 10 filmów , które tobą wstrząsną .
0 Kevin sam w domu znów na święta !
3 Związek ten jest szczególnie silny w przypadku " trawki " z wysoką zawartością THC , wynoszącą ponad 10 proc .
2 W menu czekoladowe brownie , ciasta z warzyw , kanapki z chlebem bez wyrzutów sumienia , nuggetsy z kurczaka i inne pyszności .
6 Nie tylko reprezentacyjnej , ale też klubowej - powiedział premier RP Mateusz Morawiecki na spotkaniu z prezesami polskich drużyn .
1 powszechnym zjawiskiem , ma być obciążenie wszystkich , a szczególnie tych żyjących w najbliższej geograficznej styczności - czyli głównie Polaków - realnymi zbrodniami Niemców i wyimaginowanymi astronomicznymi ofiarami , które summa summarum muszą w ekwilibrystyce arytmetycznej dać liczbę " 6 milionów "
0 Jean Reno przyłapany na krakowskim Rynku .
3 Jeśli jej brakuje , od długotrwałego pragnienia w pierwszej kolejności cierpi mózg .
7 Pierwsze lody mleczne stwirzone bez udziału krowy .
3 Chory to Nigeryjczyk , który najprawdopodobniej zaraził się wirusem na weselu , jedząc mięso dzikich zwierząt .
6 Mateusz Wieteska podsumował mecz z Hiszpanią jednym zdaniem .
6 Ten fakt ucieszył nie tylko kibiców , ale i samego zawodnika , który po spotkaniu nie ukrywał swej radości . .
2 Początkowo naklejki były wykorzystywane do przedłużenia czasu do spożycia mango , ale potem okazało się . .
1 Wydawało się , że grunwaldzki triumf umożliwił zadanie Krzyżakom śmiertelnego ciosu .
2 Co się w nim zmieniło przez 24 lata .
4 Ile kosztuje nowa Dacia Duster 2020 ? .
7 W nawiązaniu do wybuchających baterii li - ion .
2 Ukraińskie słodycze pojawiły się w Polsce kilka lat temu .
6 Kibice reprezentacji Polski wszczęli awanturę z policją w jednej z restauracji w Skopje , gdzie wieczorem odbędzie się mecz el .
7 YouTuber Jerry , który prowadzi popularny na tym serwisie kanał JerryRigEverything , postanowił zamówić sobie pierwszy na rynku składany smartfon z elastycznym ekranem i sprawdzić , czy przetrwa jego morderczy test .
6 Marcin Najman prezentuje swoją zabójczą technikę na tle jakiegoś kotleta .
7 W niedzielę rano Franky Zapata przeleciał nad kanałem La Manche na zbudowanym przez siebie flyboardzie .
2 Sernik wuja Rikuro Osaka - Japoński street food .
6 W historii rozgrywek żaden inny piłkarz nie mógł pochwalić się takim osiągnięciem .
6 Nie każdy rowerzysta jest jak każdy inny .
2 Faworki , inaczej chrust lub chruściki , to kruche ciastka w kształcie wstążek , które rozchwytywane są w tłusty czwartek .
6 Kolasinac broni kolegi z klubu przed napastnikiem z nożem [ wideo ] .
2 Kokaina również w bananach w Sosnowcu ! .
3 Mizofonia - gdy chorego denerwuje dźwięk . .
2 Daria Latała z Wawrzeńczyc prowadzi z rodzicami gospodarstwo w którym posiada kilkadziesiąt gatunków dyń JeDynie . .
3 Gdańsk zrefunduje szczepionki przeciwko HPV .
2 Tradycyjny mołdawski przepis , dzięki któremu z łatwością przygotujesz placintę z serem w domu , z dostępnych w Polsce składników .
4 Wójt Makowa sprzedaje porsche i . .
7 Rosja intensywnie eksploruje Arktykę .
2 Ale żywność drożeje również , bo rosną ceny prąd , gazu i paliw .
3 Nadal są pozbawieni nowoczesnych leków .
3 Rekondycjonowane i używane aparaty usg - kiedy naprawdę warto zastanowić . .
7 Zaczęło sie od vox , teraz juz widać ze to cała zorganizowana kampania .
2 Do 40 procent sprzedawanej w Ameryce nie znajduje swojego miejsca na talerzu .
5 A może by tak rzucić wszystko i wyjechać na Antarktydę ? .
5 Tak kombinują , by nie zapłacić 13 zł / h .
5 Pracownicze Plany Kapitałowe ( PPK ) - co to takiego i kiedy wejdzie w życie .
2 W związku z zamieszaniem w sprawie amerykańskiego budżetu i odcięciem finansowania administracji federalnej pracownicy lotnisk nie dostają wypat .
4 Jak wjeżdża Rolls , jak Ferrari a jak Jeep ﾉ ⌐ ■ - ■
6 Paulina Szymanel zdobyła złoty medal w Akademickim Pucharze Świata w trójboju siłowym .
6 Przy ulicy Wąchockiej doszło do tragicznego wypadku .
5 Koreańczycy z Północy pracują w nieludzkich warunkach po 12 godzin na dobę , ale zwykle godzą się ze swoim losem .
6 Tak … to wiedzą wszyscy , pomyślicie .
3 W wykazie znalazły się także insuliny .
6 TUTAJ przeczytacie relację na żywo .
0 Stoję za tobą - horror psychologiczny wśród tatrzańskich krajobrazów .
0 Widzę głosy : Jacek Czyż opowiada o swojej pracy w dubbingu .
1 Warto dodać , że wcześniej budynek wytrzymałby 220 km / h .
3 Leczenie chorych to dla państwa inwestycja , a nie zbędny koszt .
2 W związku z tym powstała żywność funkcjonalna , której głównym zadaniem jest odżywienie społeczeństwa , tym samym ochrona zdrowia i zachowanie sprawności psychofizycznej .
3 Przyszli emeryci będą mieć mniej pieniędzy na własne utrzymanie .
5 W okręgu krakowskim na stanowisku oddziałowego służbę pełni ponad 531 funkcjonariuszy .
2 Gorąca czekolada - Twój słodki sposób na rozpieczenie w 5 minut : .
5 Natomiast starsi specjaliści mogą liczyć na zarobki od 9 , 8 tys .
0 Kevin Spacey : skazany na zapomnienie .
6 Robert Kubica zajął ostatnie miejsce w kwalifikacjach do GP Węgier .
3 Co trzeci Polak niezadowolony z publicznej służby zdrowia .
7 A w Sosnowcu jak zawsze ciemnogród
3 Zaskakująco dużo można znaleźć w polskiej sieci na temat planowania płci dziecka jeszcze przed jego poczęciem .
7 W pobliżu Hindon na Wyspie Południowej Nowej Zelandii znajduje się jeden z dwóch pozostałych jednopasmowych mostów drogowo - kolejowych w kraju .
1 To filmowe kompendium wiedzy przedstawia historię katastrofy , jej konsekwencje
5 Blizzard szuka teraz 140 pracowników .
0 Polski film wygra wyścig o Oscara z produkcją Netflixa ? .
3 Czekaliśmy na naszego synka ze zniecierpliwieniem , ale nigdy nie pomyśleliśmy , że moment jego przyjścia na świat zmieni się w horror …
4 " Zaledwie " 18 godzin , bo ładowanie .
2 Lokal po " rewolucjach " Magdy Gessler . .
1 Członkowie NKWD prowadzili swoje ofiary nad krawędź kopalnianego szybu , a następnie zabijali je strzałem w potylicę lub uderzeniem młota w głowę .
2 WIELKA WYGRANA Maksymalnie Vs . Wyzwanie Pizzerii Al . .
5 Rada Ministrów przyjęła projekt nowelizacji ustawy o emeryturach dla policjantów .
7 Amelia - aplikacja mobilna wspierająca wzajemną bezinteresowną pomoc .
5 Zdjęcie wykonane we Wrocławskim MPK .
6 Takie momenty dają więcej emocji i adrenaliny .
6 Tylko sześć miesięcy dyskwalifikacji dla Millera .
2 Nowa Cola za kilka dni trafi na rynek .
3 Naukowcy : nie ma żadnego wpływu na pracę mózgu .
2 Suszone ryby - niezbyt dobrze pachnąca zakąska do piwa prosto ze Lwowa .
2 Lidl sprzedaje arbuzy podrabiańce .
2 Miód lipowy krystalizuje w postaci drobnych ziarenek .
0 Kit Harington do zawiedzionych fanów " Gry o Tron " : " Pie * * olcie się " [ EN ] .
3 Dr Jan Karbaat jest od kilku lat oskarżany o nieetyczne zachowanie , a teraz jednoznacznie potwierdziły je testy DNA .
4 Pan Randall Pitman , Kanadyjczyk , kupił swojego Forda T w 1949 r . ( jako 17 - latek pracował wtedy na stacji benzynowej ) .
2 Tak naprawdę to bardzo smaczny i zdrowy koktajl z resztek - zrobiłam go z warzyw i owoców , które ostały mi się w lodówce .
7 Warto pamiętać i jechać z przepisami .
6 Niedawno opublikowałam na Wykopie zapowiedz wywiadu z Panem Henrykiem Szpalą , która wzbudziła zainteresowanie i takie wrażenie , ze z 562 wykopami trafiła na główną .
2 Niewielu z nas zdaje sobie sprawę z tego , że wysoki poziom konsumpcji cukru może również mieć negatywny wpływ na zdrowie mózgu - począwszy od funkcji poznawczych po dobre samopoczucie psychiczne .
7 Rosyjskie Siły Powietrzno - Kosmiczne otrzymały pierwsze dwa myśliwce MiG - 35 .
3 Miednice współczesnych mężczyzn są większe i szersze , a zarazem bardziej spłaszczone , niż w okresie średniowiecza - stwierdzili naukowcy , m . in . z Poznania , którzy prowadzili badania porównawcze obręczy miedniczych .
6 To już 2 akcja w ciągu ostatnich 24 h .
5 Dwóch szwedzkich artystów zatrudni jedną szczęśliwą osobę , która do końca życia może nie robić absolutnie nic .
6 Jest projekt budowlany Infokatowice . pl
2 To najlepsza opcja na weekendowe spotkanie z przyjaciółmi czy rodziną , pyszna deska serów do której możecie dodać niezliczoną ilość serów , wędlin czy dodatków .
2 Tak się kończy zakupowe szaleństwo ?
7 Also thank you all the amazing team of his school . .
6 Nasze siatkarki pokonały Bułgarki !
4 Podstawowym zadaniem samochodu jest zawiezienie użytkownika do założonego przez niego celu .
1 163 lata temu ( 10 lipca 1956 roku ) w burzową noc przyszedł na świat " Władca Piorunów " - Nikola Tesla .
6 Prezydent La Ligi po raz kolejny otwarcie skrytykował Manchester City i Paris Saint - Germain .
6 Wójcik Racing Team z sukcesem na niemieckim torze Oschersleben .
0 Na trasie Konin Koło doszło do czołowego zderzenia dwóch aut w którym zginęła 24 letnia dziewczyna powiatu Tureckiego .
0 360 still pictures played at 10 frames per second .
7 Są co najmniej trzy znane cytaty odnośnie optymalizacji : More computing sins are committed in the name of efficiency ( without necessarily achieving it ) than for any other single reason — including blind stupidity — William A . Wulf .
6 Gminny stadion na południu słowackiego Čiernego Balogu
5 Przez ofertę pracy możesz dać się wplątać w . .
7 Sztuczna inteligencja , która czyta z fal … mózgowych .
1 W latach 80 . z PRL uciekło ponad milion Polaków w poszukiwaniu lepszego życia .
1 W czasach zawiązywania Unii Lubelskiej , 450 lat temu , Rzeczpospolita była nowoczesnym i dość zasobnym państwem .
1 Tu mieszkał sopocki Willy Wonka .
5 Szef tyran niszczy pracownika psychicznie .
4 Na szczęście o tej porze nie było w tej okolicy zbyt dużo osób , nikt nie został ranny .
6 Historia śląskiego klubu zaczęła się w 1945 roku gdy wysiedleńcy ze Lwowa postanowili założyć klub sportowy w Gliwicach .
4 4 na 4 zarejestrowane kolizje zostały wymuszone przez autora nagrań .
0 Najbardziej pamiętne momenty z Gry o Tron .
6 Szymon Bartnicki : Jestem uzależniony od gry w zakładach bukmacherskich . . .
2 Chisa nyama - prawdziwy smak południa Afryki .
3 Prof . Irena Jankowska : Nie zabieraj narządów do nieba .
3 Kobiety piją w ukryciu , bardziej się wstydzą .
3 Gdańsk : kolejne przypadki gwałtów na pacjentkach szpitala psychiatrycznego .
1 Dla III Rzeszy był to początek końca marzeń o tysiącletnim panowaniu .
6 Objuczony hucuł , przygotowania do wyprawy i koczowniczego trybu życia .
7 Jednak według technologicznego giganta obecnie nie jest to za bardzo widoczne .
2 Jeden MacCoin równoważny jest jednemu burgerowi w 50 krajach na świecie - w tym w Polsc . .
1 3 kwietnia to dzień , w którym w 1948 roku wraz z uchwaloną w Kongresie USA ustawą rozpoczął się jeden z najbardziej spektakularnych programów pomocy gospodarczej w dziejach nowożytnego świata .
4 Rzucił butelką przez okno , trafił w mercedesa .
5 Jaka jest różnica pomiędzy ubezpieczeniem a EKUZ ?
3 Na realizację projektu uczelnia pozyskała ponad 41 mln zł z UE .
1 76 lat temu oddały życie za mieszkańców Nowogródka .
0 Przekrój VFX Dziadek do orzechów i cztery królestwa .
4 Teaser już widzieliśmy , jednak nie zdradzał on zbyt . .
0 " Hakuna matata " to hasło , na którym zarabia amerykański gigant rynku filmów animowanych — The Walt Disney Company .
7 Za kierownicę trafili policjanci z nowej grupy " Speed " do walki z piratami drogowymi .
6 Kolejny film z wypadku Bjorga Lambrechta podczas Tour de Pologne .
3 Dr Piotr Kołacz mówi na temat przyczyn współczesnych chorób i tego jak zachować
7 Czyli tego jeszcze nie wiesz o półprzewodniku .
4 W internecie pojawił się niedawno film przedstawiający crash test przygotowany przez ekspertów Dekry , firmy specjalizującej się w audytach z różnych . .
3 W Australii powstała pierwsza na świecie szczepionka przeciwko grypie , którą w całości zaprojektowała sztuczna inteligencja ( AI ) .
3 Czyli jak temat dostępności wygląda bezpośrednio w hurtowni .
6 Kuleczki zmagają się z krętym labiryntem .
7 Komu przydałyby się takie leżaki ?
7 Po okolo 10 minutach zorientowalem sie , ze gielda niestety zawiesila dzialalnosc ( tak , owszem jest to moj blad , ze zanim wykonalem . .
6 Jak dotąd Williams ma najsłabszy sezon w historii , a jest to związane z brak …
1 ZANIM ZAŁOŻYSZ KOSZULKĘ Z CHE GUEVARA .
4 Policja mówi " dość " i masowo zabiera dowody rejestracyjne
4 Kierowcy w środę pojadą nowym . .
7 Liderem spadków była Jedynka , która - podobnie jak Trójka - odnotowała rekordowo niski wynik .
6 ĆWICZENIA PRZYGOTOWUJĄCE DO SKOKÓW - cavaletti .
4 Jak polskie miasta wspierają elektromobilność ? .
7 Wiele osób marzy o życiu wiecznym .
4 Kiedy przedawniają się wykroczenia ? .
2 25 - latka wygląda już zupełnie inaczej i chwali się swoimi zdjęciami w mediach społecznościowych . .
3 W młodej krwi występują dwa białka , które pomagają odmładzać ważne struktury neuronów .
5 Miałam być kasjerką w markecie , a robiłam wszystko .
3 Potrzebna krew 0 Rh + na Filipinach - Cebu .
7 Konstrukcja " pistoletu " powstała na drukarce 3D w oparciu o obrotowy mechanizm Gatlinga , silnik EDF i kilkanaście kilogramów filamentu .
5 Płacą pod stołem i bawią się w bogów .
6 W siódmym , decydującym meczu wielkiego finału ligi NHL pokonali na wyjeździe Boston Bruin . .
7 Poradnik praktyczny # LeKret Niewątpliwie utrata wzroku jest bardzo trudna , tak dla samej osoby ociemniały jak również dla jej najbliższych .
2 Niewykorzystane jedzenie nie musi . .
5 Ale przybywa tych zagrożonych wykluczeniem społecznym i nędzą .
0 Tym razem opowiada czemu thriller " Ja teraz kłamię " nie jest thrillerem , w czym przypomina stolik na trzech nogach oraz czemu plastycy nie powinni pisać manifestów .
3 Wygląda jak kwiat balkonowy , a to groźny narkotyk , " haszysz Targówka " .
1 A może rzecz nie w słabości murów lecz ludzi , którzy mieli je obsadzić jako obrońcy , czyli w samych Rzymianach .
2 Każdemu z nas zdarza się chodzić do restauracji .
5 Pensja pod stołem , drogie mieszkanie i umywanie rąk w momencie wypadku .
5 Niejasne warunki zatrudnienia , brak obiecanej umowy o pracę na etacie i przeszkolenia , które umożliwiłoby rzetelne wykonywanie obowiązków - to główne zarzuty , jakie kieruje w stronę firmy DGP Dozorbud Cyprian Kraszewski , oddelegowany do pracy gońca w Uniwersyteckim Centrum Klinicznym . .
6 Hubert Hurkacz na pierwszej rundzie zakończył udział w tegorocznym French Open .
0 Polski operator autorem zdjęć do " Midsommar .
3 Uzależnienie od alkoholu przynosi gigantyczne straty całej ludzkości .
7 A jakie są zawarte w nich komponenty , które pomagają im wykonać wszystkie przydzielone im zadania ?
6 Odpocząć po prostu nie można i trzeba się z tym pogodzić .
7 Nowa technologia przesyłu prądu stworzona na potrzeby nowego akceleratora CERNu .
1 Dla sławy , władzy i bogactwa poświęcali swoje genitalia .
2 Budyniowiec na kruchym cieście ze śliwkami .
7 Librę skrytykował prezydent USA , oceniając , że w przeciwieństwie do dolara będzie mieć słabą pozycję i wiarygodność .
4 Renault Koleos kojarzy nam się przede wszystkim z oferowanym przez francuską markę SUV - em , ale kilka lat przed debiutem pierwszej generacji pojazdu , zaprezentowano ciekawy koncept o tej samej nazwie .
2 Prawdopodobnie uprawiano ją już 5 tys . lat przed naszą erą !
3 W Polsce więcej dzieci zabija się same niż umiera na nowotwory .
3 Identyczne bliźniaki , ta sama choroba ale zupełnie inne symptomy .
2 Wszystko przez konflikt z Unilever .
0 Korniki teraz reklamują ofertę Neti
0 " Pierwszy kasiarz Rzeczpospolitej " , taksówkarze wozili go za darmo .
2 W wielu produktach , na przykład kupowanych na wagę , nie mamy możliwości sprawdzenia jej składu , a to właśnie tutaj producenci najczęściej mijają się z prawdą .
6 Zwycięstwo i rekord Bukowieckiego na Diamentowej Lidze .
5 Polska Agencja Kosmiczna poszukuje wolontariuszy do Departamentu Projektów Obronnych .
2 Pyszne ciasto czekoladowe z kremem i ciasteczkami idealne na świąteczny stół lub rodzinne spotkania .
2 Osoby , które chcą zrzucać zbędne kilogramy mogą się tymi radami inspirować .
7 Załóżmy , że mamy pewną aplikacje , o którą bardzo troszczymy się i robimy wszystko , żeby zapewnić jej jak najlepszą jakość kodu .
6 Jazda o życie " będzie o Panu Kierowcy i jego powrotowi do zdrowia i wyścigów
3 Jest uczulony na spaliny , perfumy i trawę .
3 Ofiary niemieckiego leku walczą o odszkodowania za ogromne cierpienie .
7 To konsekwencja ugody z przedsiębiorcą Martinem Lewisem , którego wizerunek był bez jego zgody używany do reklamy usług finansowych .
6 Takich radosnych Finów nie widzieliście !
3 Pacjenci z " UroConti " znowu nie doczekali się rozszerzenia programu lekowego w leczeniu raka prostaty przed chemioterapią .
5 Na razie przyjechało ich do Niemiec niewielu .
2 Recenzja i wyjaśnienie pierwszego w Polsce Burgera Beyond Met .
0 Zrobił na mnie olbrzymie wrażenie , kiedy oglądałem go będąc dzieckiem .
3 Zapis popularyzatorskiego wykładu dr hab . Justyny Drukały z UJ
1 Słowo - wytrych , mit , czy może jednak rzeczywistość ?
3 SOR nie powinien być przychodnią podstawowej opieki zdrowotnej , a tak niestety często traktują go pacjenci .
5 Mimo to organizuje wiele imprez kulturalnych , więc na jego barkach ciąży spora odpowiedzialność .
4 Kierowca zmarł w czasie jazdy , a ciężarówka jechała dalej .
3 Mało kto jednak wie , co tak naprawdę było ich przyczyną .
4 Kierowca kupił na złomie rozpadającego się citroena i pojechał nim na przejażdżkę .
0 Była nominowana do Oscara za pierwszoplanową rolę w filmie ' Telefon towarzyski ' .
5 Weź z socjalnych 50 zł , zamów żarcie , obejrzyj Netflixa . " dowiedziała się pracownica , że ma siedzieć do 3 w nocy kilka godzin wcześniej : D
2 Gwiazdy w drodze do zatracenia ? .
7 Tak się buduje przejścia dla pieszych w Polsce .
7 Mozilla wśród nominowanych do tytułu Internetowego Złoczyńcy 2019 .
4 We wtorek , 9 lipca 2019 roku w całym kraju . .
0 Całość toczy się w małym miasteczku na obrzeżach Los Angeles .
7 Koniec pewnej ery : sterownik stacji dyskietek w Linuksie osierocony .
1 Jürgen Stroop został skazany na karę śmierci za zbrodnie wojenne na Polakach i Żydach .
0 Łukasz Żal - autor zdjęć do " Zimnej wojny " Pawła Pawlikowskiego - został nagrodzony przez Amerykańskie Stowarzyszenie Autorów Zdjęć Filmowych ( ASC ) .
2 Dzień Matki tuż tuż , może przygotujesz coś specjalnego ?
2 Dlaczego szafran jest tak drogi ? [ eng ] .
6 " To była najbardziej ryzykowna trasa , jaką przeszedłem .
0 Z przesłanego mediom potwierdzenia złożonego przelewu wynika , że chodzi o kwotę 3 , 5 mln zł .
5 Gdyby uznać czasu przewidziany na karmienie piersią za czas uwagi poświęcanej dziecku i pomost pomiędzy życiem rodzinnym a życiem zawodowym , możliwe byłoby przyznanie prawa do korzystania z przerw na karmienie również kobietom i mężczyznom karmiącym sztucznym pokarmem .
1 Został odprowadzony , a ja wróciłem na blok .
2 Osoby dostają po 1200 - 1800 zł za kilkudniowe pobyty w szpitalu i kilkunastodniowe absencje w pracy
5 Zebrane składki emerytalne 38 latka na umowie o pracę .
5 Brakuje rąk do pracy w każdej branży .
6 W pierwszym meczu między tymi ekipami padł remis 26 : 26 .
4 W Wietnamie od 17 czerwca dostępny jest pierwszy samochód o nazwie Fadil - - kosztujący około 17 tys . dolarów hatchback , wyprodukowany przez krajowego producenta VinFast .
4 Pan Robert i pan Stanisław stracili swoje BMW w wyniku pożarów .
2 Dziś chciałabym Wam zaproponować przepis na łososia zapiekanego w cieście francuskim z pieczonymi ziemniakami oraz prostą sałatką .
7 Na należny sobie szacunek czekał kilka dekad .
5 Procedura LOTO - co to i dlaczego powinieneś ją stosować ?
2 Światowa Organizacja Zdrowia poleca brać przykład ze Skandynawów i mieszkańców rejonu Morza Śródziemnego .
2 Jedzenie dla paskudnych ludzi . .
5 W Polsce coraz mniej osób jest chętnych do podjęcia pracy .
4 Amerykanie zrobili siedmiolitrowy silnik o mocy 1000 KM .
6 To był wieczór Bartosza Zmarzlika .
3 W mózgach osób chorych na stwardnienie zanikowe boczne ( ALS albo choroba Lou Gehriga ) , na którą cierpiał między innymi Stephen Hawking tworzą się degradujące nerwy proteiny .
5 rozmowa w gazeta . pl o prawach pracownika i dlaczego kurier wg redaktora powinien mieć etat w Inposcie
7 NordVPN zamiast podziękowań dostało . .
5 Więcej kontroli na fermach zwierząt futerkowych .
4 Dziecko z objawami odwodnienia uratowali przechodnie , którzy powiadomili policjantów .
0 Aktorzy , którzy byli ŻENUJĄCO ZA STARZY do swoich ról .
4 Kolejne źródła mówią o możliwości zastąpienia Gaslyego przez Hulkenberga .
6 Tak się kończą buziaczki na ringu
7 Zbudowali go studenci Politechniki Wrocławskiej .
5 Domagają się m . in . skrócenia godzin w pracy w soboty oraz zwiększenia zatrudnienia w sklepach .
0 Od jakiegoś czasu na filmowym firmamencie pojawiają się intrygujące produkcje kina grozy .
1 [ EN ] Jak ludzie próbowali " leczyć " Plagę ?
0 no kurła , tyle dziur wyjaśnionych .
5 Tak Uber obchodzi obowiązek zezwolenia na pracę .
6 " Powrót Krolów " w Rumi : MMA , K1 i Różal .
0 Niegdyś dominujące kino jest obecnie cieniem rynku gier komputerowych .
2 Polecam zobaczyć film z 2014 roku jak dziewczyna wyglądała odżywiając się normalnie , a jak wygląda teraz .
2 W Lublinie na placu Zamkowym stanie nietypowa instalacja .
0 Powrót do przyszłości to seria reżyserowana przez Roberta Zemeckisa .
5 Choć w Polsce mamy rzekomo rynek pracownika , to firmy wcale nie zamierzają się o pracowników bić podwyższając pensje .
6 To piąte zwycięstwo drużyny Jacka Nawrockiego w rozgrywkach .
7 Jakie technologie poznawać , kiedy i w jakiej kolejności .
7 Dwa zespoły studentów z Politechniki Wrocławskiej zakwalifikowały się do finału konkursu Mars Colony Prize .
2 Otyłość występuje już u 25 , 2 % Polaków ! .
7 Ministerstwo Cyfryzacji walczy z mitami związanymi z nową technologią 5G .
3 Pierwszym chorym jest dorosły mężczyzna , który zaraził się wirusem podczas lotu do Islandii .
6 Polka pokonała znacznie wyżej rozstawioną 6 : 4 , 7 : 5 Amerykankę Amandę Anisimiovą i awansowała do III rundy Wimbledonu .
7 Jak zasadzić 100 milionów drzew ?
6 Taternik spędził noc w ścianie .
1 W sumie na trasę wypadło 175 tys . dolarów .
2 Wybieraj brązowe , nieoczyszczane ziarna .
4 Główny Inspektorat Transportu Drogowego poinformował , że w czasie długiego majowego weekendu system fotoradarowy CANARD wykonał aż 35 tys . zdjęć .
4 Inwestycja ma na celu stworzenie zdolności produkcyjnej do 100 000 samochodów rocznie dla marek : Peugeot , Citroën , Opel i Vauxhall .
7 W jaki sposób zrobić zapłonnik do świetlówek - tub LED w . .
5 Nasi sąsiedzi wywołają chaos w polskiej gospodarce .
3 Tkanka tłuszczowa może przyczynić się do rozwoju wielu groźnych nowotworów , m . in . piersi , szyjki macicy i jelita grubego .
0 Obejrzyjcie film , który w swoim czasie wywołał gigantyczny skandal .
5 Taryfikator kar w lokalnych sklepach ?
2 Tradycyjna Polska Kiełbasa do święconki .
5 Od 2020 roku trzeba będzie przejść na mniej korzystny sposób rozliczania podatku .
6 Poprzednie edycje kosztowały miliardy dolarów .
7 Facebook uruchamia własną kryptowalutę - Libra .
5 Zadanie to nie należy do łatwych , ponieważ wymaga sporej organizacji codziennych obowiązków . .
1 Jak bardzo brudne były europejskie pałace ? .
5 W co czwartej firmie skontrolowanej przez inspekcję pracy wykryto nieprawidłowości przy płaceniu za nadgodziny .
2 Wiemy , że wszystkie " dobre " związki , są w stanie skutecznie poprawić funkcjonowanie naszego umysłu .
6 Zawody w rozbijaniu lodu pod przeciwnikiem .
2 Plantany nieco przypominają znane nam banany , ale tak naprawdę totalnie się od nich różnią - są większe , twardsze , występują w trzech kolorach ( w miarę dojrzewania zmieniają kolor z zielonego na żółty i czarny ) i nie można jeść ich na surowo .
6 Michał Kubiak zawieszony za wypowiedzi o Iranie !
7 Ciekawa i nieco zapomniana koncepcja budowy samolotu , znana juz od czasow II wojny Swiatowej .
0 Naukowiec w sweterku z second handu nieustannie poprawiający okulary w drucianych oprawkach niezwykle często gości w filmach katastroficznych czy science fiction .
0 W dobie wysokobudżetowych filmów science fiction , warto zobaczyć " Moon " .
5 Poznaj trudy 33 - letniego " emeryta " • . .
4 24h na Nurburgringu - nie wszyscy bawią się tak samo dobrze .
2 Gdy chociaż raz zrobicie te oponki serowe będziecie wykorzystywać ten przepis bardzo często .
2 Słynna restauracja fast food chce mieć w swojej ofercie również ekologiczne bezmięsne Whoppery .
0 Są aktorzy , którzy znają swoją wartość i nie schodzą poniżej pewnego poziomu gaży .
6 Wywiad z Zuby oficjalnym mistrzem świata w podnoszeniu ciężarów kobiet , to czarny mężczyzna raper i polityk .
7 Z powodu upału klimatyzatory pracują pełną parą .
1 Było to częścią jednej z największych operacji wojskowych w historii świata , czyli desantu aliantów w Normandii ( . . )
3 Dolegliwości żołądkowo - jelitowe , które objawiają się bólem brzucha , ostrą biegunką i wymiotami , dotykają co drugiego urlopowicza .
7 krótkie , można zobaczyć na telefonie
3 Z tego powodu mylony jest z innym , bardzo groźnym gatunkiem szerszenia azjatyckiego Vespa mandarina , którego nie ma w Europie .
1 Dzisiaj w Ostrowie w 75 rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego odbyły się okolicznościowe uroczystości pod tablicą poświęconą poległym w Powstaniu Warszawskim , mieszczącą się na ścianie Kościoła św . Antoniego Padewskiego .
5 Riku Riski odmówił wzięcia udziału w zgrupowaniu , które jego drużyna odbędzie w Katarze , kraju , który bezwzględnie wyzyskuje pracowników budujących stadiony na Mundial 2022 .
4 " Sebie " z Almery zwyzywanie od . .
5 przeprowadzanie kontroli obowiązku rejestracji urządzeń RTV zgodnie z obowiązującymi w tym zakresie przepisami - praca w terenie ,
3 Do czego może doprowadzić stres ?
4 Tramwaj , przejście dla pieszych i smarfon . .
4 Rajd Polski 2019 rusza w najbliższy weekend .
6 Jednak przy większych " nieporozumieniach " , tak jak w rugby , najczęściej kończy się jak w znalezisku .
2 Nerkowce ( orzechy nerkowca ) są blisko spokrewnione z owocami mango .
6 Japonia ciekawym kierunkiem dla polskich . .
0 Zachęcam do obejrzenia i dyskusji .
3 Na świecie na astmę choruje ponad 235 milionów osób , w Polsce - cztery miliony .
4 Łódź : Pozytywna akcja na przejściu dla pieszych .
7 Tak będzie wyglądała wersja towarowa mini - wahadłowca Dream Chaser .
7 To kolejna wielka inwestycja motoryzacyjna w Polsce .
1 Znalezisko może pomóc w rozwiązaniu jednej z największych zagadek historii , czyli w odpowiedzi na pytanie , w jaki sposób Egipcjanie zbudowali piramidy
0 Zdarza się jednak , że za wysokimi zarobkami aktorów zupełnie nie idą w parze zarobki samych filmów .
3 Dobiegła końca pierwsza polska instalacja aparatu MRI G - Scan .
3 Chłopiec miał być odłączony od aparatury podtrzymującej życie , ale nie zgodziła się na to jego matka .
2 Wszystko dlatego , że pszenica jest teraz na światowych rynkach najdroższa od 3 lat .
6 55 minutowy dokument po angielsku .
2 Jeśli macie ochotę na coś słodkiego , a nie chcecie zbyt wiele czasu spędzić w kuchni polecam wam szybkie ciasto jogurtowe z borówkami .
5 Wrocławscy policjanci zatrzymali pracownika firmy kurierskiej podejrzanego o kradzieże przedmiotów znajdujących się wewnątrz paczek .
4 W niedalekiej przyszłości nie będzie w ofercie silników spalinowych , ale również zmieni się forma sprzedaży nowych aut .
7 Niestety obiecanki producenta okazały . .
5 Sąd Najwyższy oddalił skargę kasacyjną Ewy , samotnej matki dwójki dzieci .
6 Mecz o drugi puchar w historii .
0 Oficjalny kanał producenta NBK LION .
3 U niektórych , wirusy atakują gardło , u innych nos , krtań czy oskrzela .
5 W Brukseli pojawiają się głosy o zerwaniu z " dumpingiem socjalnym " .
2 Tesco usuwa etykiety " best before " z wielu świeżych produktów .
3 Organem egzekucyjnym jest w tej sytuacji Powiatowy Państwowy Inspektor Sanitarny .
6 Wyścig o GP Holandii na torze w Zandvoort powraca do kalendarza mistrzostw świata F1 od przyszłego roku .
6 Anwil Włocławek mistrzem Polski ! .
0 Trzecia rocznica śmierci Davida Bowiego - świetny dokument " Pył gwiazd " .
3 Badania naukowe kolejny raz potwierdziły wrodzoną niezmienność płci .
6 Biało - czerwonych było stać jedynie na dwa finały , co czyni ten start najgorszym od ponad 20 lat .
6 Zmiany dotyczą m . in . karania zawodników i członków sztabu , którzy zasiadają na ławka rezerwowych .
6 Świadome wydłużanie tempa , czy to przez fazę ekscentryczną ( opuszczania ) czy . .
6 Wariat który wlaz na mariota wlazi na komin
1 Kolekcja umożliwia jednoczesne przeszukiwanie wszystkich zasobów Repozytorium , na które składają się zarówno pozycje współczesne , jak i historyczne , pochodzące z 16 Instytutów naukowych i ich bibliotek współtworzących RCIN .
2 Przepis na kawowy napój gazowany !
3 Antybiotyki mogą wpędzić dzieci w depresję i inne choroby psychiczne .
7 Kiedy walka z " piratami " pójdzie za daleko . .
5 Bank Światowy zaprezentował raport " Rozwój Świata 2019 : zmieniająca się natura pracy " .
0 Władysław Pasikowski nieoficjalnie zapowiada " Psy 3 " ! .
2 10 pomysłów na zdrowe pasty do kanapek dla dzieci i dorosłych .
7 W Remontowa Shipbuilding zwodowano częściowo wyposażony kadłub trawlera o numerze budowy B 704 / 2 zamówiony przez duńskiego klienta Karstensens Skibsvaerft AS .
6 Były szef Lotusa : " Wierzę , że samochody Kubicy i Russella bardzo się . .
4 W przypadku dwóch z nich skończyło się utratą prawa jazdy i skierowaniem wniosku o ukaranie do sądu .
3 Metaanaliza 65 badań prowadzonych w 14 krajach o wysokich dochodach wykazała , że szczepionki przeciwko HPV działają i przynoszą wymierne efekty w postaci spadku liczby infekcji powodujących nowotwory .
2 Pieprzne ziemniaczki z chrzanem .
3 Kardiochirurg Mirosław G . uniewinniony przez Sąd Najwyższy .
7 Syberyjskie jezioro o niesamowicie niebieskiej wodzie , które było mekką fotografów i Instagramerów , okazało się sztucznym zbiornikiem , zbudowanym by składować odpady z pobliskiej elektrociepłowni .
3 Eksperymentalna terapia genetycznie zmodyfikowanymi wirusami uratowała . .
6 Lingerie Fighting Championships czyli mma w kobiecym wykonaniu .
3 Francja oficjalnie wchodzi w XXI wiek i przestaje refundować homeopatię .
5 Imigranci w Polsce muszą mieć w portfelu 200 zł .
4 Potrzeba matką wynalazku , awarie się zdarzają , trzeba sobie radzić , wszyscy to wiemy .
3 Barbara Szlachetka : Bieganie to życie .
6 Pracownia na rzecz Wszystkich Istot podnosi alarm , że Generalna Dyrekcja Ochrony Środowiska " szykuje zamach na przyrodę Tatr " .
7 Jesteśmy studentami Politechniki Poznańskiej z Koła Naukowego Inżynierów Transportu Publicznego .
1 Sołdaci z psami sprawdzali każdy metr .
1 Prokuratura z Hildesheim w Dolnej Saksonii postawiła w środę zarzuty 96 - letniemu byłemu SS - manowi .
5 Niestety nie wiemy czy MON oferuje pracę w młodym , dynamicznym zespole i kartę Multisport .
2 Rozmowa z Michałem Kuśnierzem , który powrócił do diety mięsnej z wegetarianizmu .
5 Witajcie , poszukuje pracy i właśnie zostałem zaproszony na rozmowę kwalifikacyjną przez   Instytut Nowoczesnych Technologii w Lublinie na stanowisko   Młodszy specjalista ds . weryfikacji danych - praca w terenie .
5 Na placu budowy przy ulicy Łodygowej , doszło do tragedii .
2 Przepyszne ciasto kruche z budyniem , delikatną bezową pianką i kruszonką - zapraszam do wykonania !
1 Jedno z ostatnich jego dzieł , Powstanie ’ 44 było jedną z najlepiej sprzedających się książek sierpnia 2004 .
7 IBM zainwestowało 3 miliardy dolarów na zaprojektowanie układu nerwowego , który potrafił będzie naśladować ludzki mózg .
3 Zespół prof . Maksymowicza wybudził w tej klinice już 15 osób , w środę rozpoczęła się rozbudowa " Budzika " .
7 Niesamowite nagranie z przelotu nad marsem ! .
5 A jak wyglądają różnice w poszczególnych zawodach ?
7 Start odbył się z platformy morskiej znajdującej się na morzu Żółtym nieopodal prowincji Szantung .
7 Według danych   dostępnych na stronie Polskich Sieci Elektroenergetycznych o godzinie 11 : 48 wyniosło one 24 145 MW .
3 Padaczka ( epilepsja ) : przyczyny , objawy , leczenie .
6 Wakeboard - Nauczysz się tego w 5 minut ! .
0 Na początku lat 70 . jego wydawca nakłonił go do napisania książki w oparciu o to wydarzenie .
5 Wady pracy jako steward w Emirates .
3 Prawie 40 procent mężczyzn , usiłujących ustalić przyczyny problemów z płodnością , dowiaduje się , że źródło ich problemów to żylaki powrózka nasiennego .
0 Nie wszyscy jednak znają jego historię .
5 Czy pracownicy z Dalekiego Wschodu zastąpią Ukraińców ? .
0 John Wick 4 oficjalnie potwierdzony !
6 Podopieczni Czesława Michniewicza skomentowali m . in . dwumecz z Wyspami Owczymi , spotkanie z Danią czy baraż z Portugalią .
7 Amerykanie przysłali do Polski samolot walki elektronicznej .
4 Obecnie znajdują się w Kuala Lumpur oczekując na transport samochodu przez Pacyfik .
5 Firma ADP przeprowadziła badanie wśród ponad 10 tys . europejskich pracowników na temat czterodniowego tygodnia pracy .
2 Podczas burzy rosół się psuje , a mleko kwaśnieje .
7 Astronauci na ISS spędzają tygodniowo wiele godzin na samym tylko czyszczeniu wnętrza stacji w taki sposób , by zapobiec pojawieniu się pleśni .
4 Zatrzymanie na trasie szybkiego ruchu i agresywny atak , próba wybicia szyby oraz pobicia mnie na trasie S8 w okolicach Wielunia przez polskiego agresywnego kierowcę Porsche .
3 Wygląda na to , że związek zawarty z kiełkach brokułów jest w stanie poważnie łagodzić objawy schizofrenii .
1 Może dlatego , że wciąż nie ogarnęliśmy znaczenia tego wydarzenia .
4 Straż graniczna z nowymi autami .
6 Grają w Counter - Strike ’ a , rywalizując o mistrzowski tytuł w . .
6 Spółka uruchomi własną aplikację Ekstraklasa . TV , a w serwisie Ekstraklasa . tv pokaże dziesięć minut po meczu 5 - minutowe skróty .
3 Ratownik medyczny z Łodzi odurzał , gwałcił i więził kobiety .
1 3 lipca 1886 do mieszkańców Warszawy popłynęła woda oczyszczona w warszawskich Filtrach Lindleya .
5 Jednak oni w ostatnim czasie chcą większych pensji .
1 Zlokalizowany w okolicach ulic Legionów i Harcerskiej schron tunelowy , to obiekt znany w Gdyni nielicznym .
3 Fluoryzacje są przeprowadzane w niektórych szkołach .
6 Klub , w którego tożsamość wpisane jest bycie underdogiem , a jeden z . .
2 Ciasto szpinakowe z truskawkami o niesamowitym zielonym kolorze .
7 Apple chce 1000 dolarów za niezbędną podstawę do monitora .
2 Przepis na domową pizzę , daleki od typowej włoskiej pizzy
4 Citroen 19 _ 19 trafi do produkcji .
3 Pacjenci przyszpitalnej poradni też odczuwają brak chirurgów .
6 Już co piąty uczeń opuszcza lekcje wf - u .
1 Sensacje XX Wieku - Polowanie Na Mózgi .
7 Język delfinów rozszyfrujemy już za 2 lata za pomocą sztucznej . .
6 Polscy siatkarze wygrali mecz z Rosjanami na 30 .
0 Michael Myers powróci dwukrotnie ! .
0 Zawodu aktora podjął się , bo marzył o przeistaczaniu się w coraz to inną osobowość , a także chciał rozśmieszać i bawić ludzi .
7 Paczkomaty zrobiły furorę , szykują się do wprowadzenia Lodówkomatów .
3 50 - letni David Sinclair , prof . Dep .
2 Prosta , swojska zapiekanka ziemniaczana z mięsem mielonym .
2 11 najbardziej irytujących zachowań gości restauracyjnych .
0 15 najlepszych filmów 2018 roku .
3 W ciągu kilku godzin zwiększa się stężenie tlenu we krwi .
1 Jak dokładnie wyglądał ten długi proces . .
7 To Orion zabrać ma ludzi na Księżyc już w 2024 roku ( i potem na Marsa ) .
6 Uchwyty nadgarstków trening Krav Maga .
4 Auto przejechało niespełna 5 tysięcy kilometrów .
3 W tym video opowiada o duszy ludzkiej jako nielokalnej świadomości .
0 Bohater polskiego podziemia niepodległościowego przyjął pseudonim " Łupaszka " .
7 Poniżej wiadomość , którą od nich otrzymałem : Witam , kontaktuję się w sprawie . .
7 ż Kto porusza temat przemocy wobec robotów ?
6 Fortuna 1 Liga : Ciekawe transfery na zapleczu Ekstraklasy .
1 Naziści lubowali się w nowoczesnej propagandzie i wykorzystywali ją również w czasie wojny z Polską .
2 Śledzie w cieście z puree z zielonego groszku .
4 Pierwsza jazda nie tylko w ruchu miejskim .
3 Na Uniwersytecie Stanforda powstał test z krwi , który pozwala na oznaczenie tego schorzenia .
2 Jak myślisz , czy światowej klasy sportowiec bagatelizuje znaczenie właściwego odżywiania ?
1 Miłośnicy historii biją na alarm , a konserwator się tłumaczy .
2 Tagliatelle z krewetkami można przygotować w 15 minut .
0 A już na pewno jest co najmniej parę takich , którym warto poświęcić kolejny film .
7 Dla programistów : wyjdź z vima - przyjdź na dynamIT ! .
3 I podaje konkretne dane finansowe .
7 Linux Mint porzuci 32 - bitową architekturę i386 wraz z premierą wersji 20 .
4 Na drogach krajowych kierowcy mogą spotkać wojskowe oznakowanie .
2 Chrust z lejka według przepisu z 1854 roku ( ekspresowy . Jak świat światem , ostatki z Tłustym Czwartkiem na czele nie mogą obejść   się bez typowych , wysokokalorycznych i jakże pysznych słodkości !
2 Instytucje i służby kontrolne wykonują ich za mało , uznał Marcin Galicki .
5 Bezrobocie w UK osiągnęło nowy poziom .
1 Zdecydowanie gorsze było to , że parującą i odsłaniające wylewane do niej latami ekskrementy Tamiza zaczęła nieznośnie cuchnąć . .
7 Oszuści wykorzystują temat dziecięcej pornografii i żądają pieniędzy za usunięcie rzekomych dowodów przestępstwa .
0 Uderzył mężczyznę , z którym pokłócił się o miejsce parkingowe .
7 Dla osób przykutych do łóżka i zamkniętych w czterech ścianach , świat wirtualny - zastępuje realny , pozwalajac socjalizować się i uniknąć depresji związanej z niepełnosprawnością .
1 " Reforma walutowa w 1924 r . była wielkim dziełem , które uratowało Polskę od nieuniknionej katastrofy ( . . ) "
6 Wczoraj zaliczył trzeci z rzędu spadek i stracił nadzieję na pozostanie w II lidze .
7 I co najważniejsze dodawanie zdjęć i przypisywanie ich do mapy jest dziecinnie proste .
3 Dostał kolor zielony z oczekiwaniem powyżej 4 godzin .
6 Szczerze mówiąc , bardzo podoba mi się ta praca .
5 Tak skarbówka zjada twoje pieniądze .
0 Jedna z najpiękniejszych scen z anime " Ghost in the Shell " .
2 Burger King ruszył z nową promocją - im wyższa temperatura , tym większa . .
5 Piramida Zmarzlińskiego , a piramida Maslowa ~ Droga talentu .
2 Polscy konsumenci w   coraz większym stopniu kupują krajową żywność i   - jak wynika z   badań Ipsos - ponad połowa jest skłonna zapłacić więcej za produkt polski niż zagraniczny .
1 Duża , enigmatyczna ziemna budowla na wyspie na jeziorze Sowica ( woj . pomorskie ) , ma ok . 2 , 5 tys . lat - twierdzą archeolodzy po serii najnowszych badań .
1 Jego bohaterski wyczyn unieśmiertelnił na kartach " Ogniem i mieczem " Henryk Sienkiewicz .
1 Wyniki badań opublikowanych w czwartek przez renomowany instytut zajmujący się gospodarką obrazują katastrofę demograficzną w byłej NRD .
5 40 groszy podwyżki i nierealne normy .
6 Pogoń Szczecin i Śląsk Wrocław po męczarniach , ale wygrały swoje kolejne spotkania i pr …
7 Co słychać u Starlink ' ów miesiąc po wystrzeleniu .
0 " Czerwona Sonja " - tworzony od lat remake filmu ma nową reżyserkę i scenarzystkę .
5 Nastolatek chce w ten sposób dorobić do kieszonkowego i kupić sobie
6 Nico Hulkenberg zamierza pozostawić za sobą swój rozczarowujący występ w GP Austrii musi przygotować się do jak najlepszego wyścigu podczas zbliżającego się Grand Prix Wielkiej Brytanii .
4 Video z zepchnięcia w artykule .
1 " Odezwał się we mnie głos , który mówił , co należy zrobić " .
3 W ramach szeroko zakrojonych badań , które objęły 2 / 3 populacji USA wykazano zwiększenie częstotliwości występowania kilku nowotworów w których czynnikiem ryzyka jest otyłość .
5 Wypalenie zawodowe - czym jest ? .
1 Partyzanci opanowali miasto i uwolnili z c . .
2 Ich producent zdecydował już o wycofaniu produktu z rynku z powodu zagrożenia dla zdrowia .
7 Brytyjski oddział Huawei odpowiedział na najczęściej zadawane pytania użytkowników chińskich smartfonów .
4 Kierowca TIRa wyprzedzał na trzeciego i zepchnął kursantkę z drogi .
3 Przez wiele lat nie daje żadnych , nawet najmniejszych objawów , z tego powodu często bywa kompletnie lekceważona .
3 UWAGA : Nie dla ludzi o słabych nerwach
1 Małopolska Prehistoryczna - Wyjazd Badawczo Szkoleniowy - . .
0 AKTORZY , którzy przyjęli rolę TYLKO DLA PIENIĘDZY ( i otwarcie o tym mówią ) .
1 Wideo ze schronu odkrytego pod trybunami w Szczecinie .
6 " Klątwa Drake " odbiera sukcesy sportowcom ? .
1 Opowiada o miejscu , w którym stalinowska bezpieka w latach 30 . i 40 . XX wieku zamordowała nawet 250 tysięcy osób .
4 Poznań : Z parkingu centrum handlowego ukradł maserati .
3 Mojej choroby a raczej kilku .
2 Przed wami - Croque Monsieur , serowa przyjemność , która leczy kaca .
7 W stoczni Japan Marine United w Jokohamie zwodowano 17 lipca niszczyciel Haguro , który nazwę wziął od jednego ze . .
2 Nie wszystkie zostały poddane wiarygodnym badaniom , stąd wątpliwości dotyczące ich skuteczności .
3 Psychodeliki lekiem na całe zło ?
6 Jak zawiązać węzeł zwykły i supeł podwójny # 4 .
3 Zespół abstynencyjny ( zespół odstawienny ) : przyczyny , objawy , leczenie .
2 Dlatego , po przyjeździe do Chin , miałam duży problem ze śniadaniem .
2 Jedz owoce i warzywa , poprawisz swój nastrój ! .
5 Czy Ukraińcy czują się w Polsce jak w domu ? - znamy wyniki raportu o . .
1 Telefon w domu był przedmiotem . .
6 Piękne podsumowanie bogatej kariery mistrza Europy federacji WKU - El Testosterona , wszystkie najlepsze nokauty legendarnego pięściarza .
2 Będą dostępne w sprzedaży w sklepach sieci Kaufland .
2 Władze PRL - u miały problemy z zaopatrzeniem kraju w colę , spreparowały więc produkt colopodobny .
2 Olej palmowy w batonach Snickers .
7 Częste przesiadywanie w sieci może wpływać na modyfikację procesów uwagi , pamięci , a także wzorca interakcji społecznych użytkowników .
6 Według szacunków sponsorzy mogą zapłacić za reklamy w tych przerwach na dużych imprezach jak mistrzostwa świata nawet między . .
1 Wśród nich był płk Janusz Bokszczanin " Sęk " .
4 Makabryczne odkrycie strażaków w spalonym samochodzie .
0 Trzecie już wspólne odliczanie do nowego roku z gwiazdami kina !
6 Możemy mieć spór prawny - twierdzi Andrzej Wasilewski .
1 Czystość ducha była ważniejsza niż świeżość ciała " .
2 Pasztet to pasztet , a co w tym takiego , że jest to pasztet luksusowy ?
7 Sekretna wiadomość do której link był ukryty w opisie edycji kolekcjonerskiej .
7 ZUS sprawdza pobierających zasiłki chorobowe .
2 Biedronka reaguje i usuwa partię pistacji ze sklepu .
4 Coś dla fanów motoryzacji : nowa wystawa w dawnej fabryce FSO .
5 Sieć sklepów zamyka część swoich placówek , a to wiąże się z utratą pracy przez osoby w nich zatrudnione .
5 Prawie 3 lata po decyzji o wyjściu WB z UE tylko 2 % bankowców w Londynie straciło pracę z tego powodu .
4 Dostawczak przeładowany o ponad 7 ton !
1 W Rosji znaleziono zwierzę , które wyginęło około 10 tysięcy lat temu .
1 Czy na Wzgórzu Lecha w Gnieźnie rzeczywiście znajdowało się palatium , czyli jedna z siedzib pierwszych polskich władców ?
2 Ale ludzie przestali kupować truskawki i także inni hodowcy ponoszą ogromne straty .
2 Przeciętny konsument spożywa w ciągu roku 2 kg dodatków " E " .   Tymczasem . .
0 DLACZEGO ZIMNA WOJNA MA SZANSE ZAWOJOWAĆ . .
5 A Ty , czerpiesz przyjemność ze swojej pracy ?
6 Polski bramkarz w oficjalnym debiucie w Huddersfield Town popełnił błąd przy jednym z goli rywali , ale i tak otrzymał dobre noty od brytyjskich dziennikarzy .
4 Jak bezpiecznie podróżować w wakacje ? .
3 Czy są powody do zmartwienia , jeśli siniak powstaje samoistnie , bez uderzenia , lub nie znika ?
2 Aby przestać tyć , trzeba uświadomić sobie , przed jakimi emocjami uciekamy , nazwać je i przeżyć .
0 Oto kilka najbardziej inspirujących wypowiedzi Anny Dymnej :
6 Długie dni i przyroda w pełnej krasie czynią lato fantastyczną porą na bieganie , ale prażące słońce czy wysoka temperatura mogą sprawić , że ostry trening stanie się niebezpieczny .
0 Czego możemy dowiedzieć się o fabule epizodu 9 ze zwiastuna ?
1 Encyklopedia Britannica udostępniła swoje zasoby zdjęć z 2 .
5 Kobieta , zostając w domu , traci podwójnie : nie tylko nie wypracowuje emerytury , ale również nie inwestuje w siebie , co ma coraz większe znaczenie ze względu na kwalifikacje wymagane na rynku pracy - mówi Irena Kotowska profesor zwyczajny w Instytucie Statystyki i Demografii SGH ( . . )
3 Ostatnie siedem lat spędziła w jednym z podwarszawskich domów opieki . - Po zabraniu jej stamtąd lekarka stwierdziła wyniszczenie organizmu .
0 Między młodzieńcem a macochą wybucha namiętność . .
1 Dopadli go , gdy wracał z pracy w BBC .
2 Każda zmiana zaczyna się w głowie , aby jednak nastąpiła potrzeba bardzo ważnych elementów - pokory i poczucia odpowiedzialności za samego siebie .
2 Śmieciowe jedzenie - czyim kosztem ? .
7 Jak działają mechanizmy prywatności , które wykorzystuje ?
4 Bus jadący ta trasą z niewiadomych przyczyn wpadł do rowu i przewr & oacute ; cił się na bok .
3 Sukces zawdzięcza swojemu uporowi .
7 Dzięki niemu możemy przesyłać informację na tysiące kilometrów zaledwie w ułamkach sekund .
7 Powoli staje się trzecią siłą na europejskim rynku , po Siemensie i Bombardierze .
2 Po zatrzymaniu tłumaczył , że chciał zjeść sajgonki , lecz bar był już zamknięty .
2 Do tej pory nie wierzy , że naprawdę wytwarzamy i sprzedajemy nasz produkt . .
6 Lekkoatletyczne MMP : Grad dobrych wyników w Lublinie .
5 Takiego trendu nie było od lat .
0 Czy Netflix proponował mu rolę Wiedźmina ? .
5 En Prostytutki / Escort na liście zawodówispecjalności dla potrzeb rynku pracy NZ .
7 Naukowcy zrekonstruują twarz " czarownicy z Kamienia Pomorskiego " .
4 Tej trwałości producenci i księgowi już nie powtórzą .
2 Ten trend się coraz mocniej i szybciej rozwija , ale jest głównie skoncentrowany na dużych miastach , choć należy przyznać , że coraz częściej agroturystyka , małe pałacyki , zamki oraz festiwale jedzenia nastawione są na to , aby przyciągać gości , którzy są kulinarnymi turystami .
7 Uroczyste cięcie blach odbyło się w środę .
7 Jim Keller : Prawo Moore ’ a nie jest martwe i jesteś głupi , jeśli sądzisz inaczej .
4 Bugatti Divo z silnikiem z przodu wygląda jeszcze lepiej .
6 Andrzejowi P . zarzuca się m . in . zgwałcenie dwóch zawodniczek kadry kolarstwa górskiego .
2 Miał być alternatywą dla niezdrowych tłuszczów .
5 Rozpocznie się ono , kiedy cena Bitcoina przekroczy 40 000 zł .
2 Walkersy są ze Zjednoczonego Królestwa - Gibraltaru
0 " The Mandalorian " - zdjęcia z serialu w świecie " Gwiezdnych Wojen " ! .
4 Zaprezentował właśnie swojego pierwszego minivana .
7 Closures - mityczny element JavaScript ' u , który warto znać .
0 Założona przez konstruktora Witolda Mielniczka podrzeszowska firma B - Technology uruchomiła właśnie produkcję innowacyjnego drona Xerall X - Tankcopter .
3 Prof . Siemionow wynalazła komórki chimeryczne .
0 1983 nie jest złe - mierzi natomiast nieskrępowaną przeciętnością , niwecząc każdy wątek , którego się podejmie .
6 DJ Cooper w efektownym stylu dołączył do grona sportowców nieudolnie ukrywających się przed kontrolami antydopingowymi .
3 Badania wskazują , że śpimy przeciętnie półtorej godziny mniej niż nasi dziadkowie .
2 McDonald w USA i w Polsce - Podrównanie .
1 Bastiony , które broniły Gdańska od południa .
2 Nie daj się nabrać na obrazek krowy z mlekiem czy nazwę typu " ekstra " Prawdziwe masło zawiera min . 80 % tłuszczu - mlecznego , nigdy roślinnego !
3 Nowotwór najpierw zaatakował nadnercze , a później zaczęły się przerzuty na kości czaszki , piszczele i miednicę .
4 polskie auto elektryczne bez dotacji
6 Chińczyk odmówił wyjazdu na mecz z Dekorglassem , a później potajemnie uszkodził moje auto - powiedział trener gdańszczan Piotr Szafranek .
0 Byli gwiazdami kina południowokoreańskiego i … północnokoreańskiego .
0 Najgorsze jest to , że przez 90 % czasu bawiłem się naprawdę nieźle , lecz końcówka , to jest dramat , więc odradzam , a raczej bardzo , bardzo odradzam wam wizytę w kinie .
0 Z tej okazji świetny tekst wspominkowy o serialu , który uważany jest przez wielu za najlepszy sitcom wszech czasów .
0 Wrócili jednak do siebie i w 2017 roku para ogłosiła zaręczyny .
3 Przewiduje się , że w nadchodzących latach ta liczba znacząco wzrośnie , a wpływ mają na wszechobecny hałas w naszym otoczeniu .
7 Bliskie spotkanie w Gliniku latem 1963 r . " W Gliniku na Podkarpaciu latem 1963 roku około godz . 11 , sześcioletni wówczas świadek bawił się na polance , gdy nagle poczuł się nieswojo i jednocześnie w tylnej części ciała odczuł delikatne mrowienie .
2 Przepis na prostą i przepyszną pastę z ugotowanego bobu .
4 Policja wyłapywała luksowowe auta .
7 Sony Xperia z ośmioma aparatami .
3 Dlatego dziękuję panu za to , że uczy nas pan nieobojętności , a dla wielu środowisk jest pan wyrzutem sumienia - mówił metropolita krakowski abp Marek Jędraszewski do prof . Bogdana Chazana .
5 Od stycznia 2019 roku to się zmieni i będzie to przelew na konto .
4 Spreparował usterkę , by taniej kupić auto .
5 Wiele wskazuje na to , że rzeczywistość po wyjściu Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej będzie trudna dla brytyjskich firm .
0 Pamiętacie pana truposza i serial Opowieści z krypty ?
0 Oliver Stone poprosił Putina , by został ojcem chrzestnym jego dorosłej córki .
7 Historia Me 262 - pierwszy odrzutowy myśliwiec użyty bojowo IOblicza . .
2 Śliwka i mięso to połączenie znane od dawna .
7 Raport : SEM wciąż najważniejszą formą marketingu online .
7 Apollo 11 w czasie rzeczywistym .
4 Rocznie wydajemy ponad 50 mld zł na zakup aut i miejsc postojowych .
0 Historia ludów zamieszkujących tamte rejony jak i geologia terenu , łączy się dając niesamowity efekt wyjątkowości , tajemniczości i sprawia , że człowiek czuje się naprawdę mały wśród otaczających go skalnych monumentów .
2 Zupa grzybowa , czy czerwony barszcz z uszkami ?
3 Naukowcom udało się zamienić komórki macierzyste w komórki produkujące insulinę .
7 Airbus już pierwszego dnia Paris Air Show podpisał umowy o łącznej wartości 13 mld dol .
0 Szkoła , lekcja , " były czasy " [ Psy , 1992 ] .
6 Manchester City to pierwszy w historii klub w Anglii , który na krajowym podwórku podczas jednego sezonu wygrał trzy najważniejsze trofea : mistrzostwo , Puchar Ligi i Puchar Anglii .
5 A także o tym , dlaczego warto słuchać muzyki !
3 Pośrednio przyczynić się to miało do śmierci .
0 Swego czasu aktorka była ulubienicą widzów i sporo osób liczyło na to , że Woźniak nie zniknie ze szklanych ekranów .
2 Zawsze chciałem napisać o tym ile bakterii i zarazków jest na górze puszki , z której delektujemy się naszym pysznym napojem chmielowym , czy innym " dopalaczem " .
1 Wraz z dziećmi zginął w obozie koncentracyjnym w Treblince .
6 Leon porozstawiał rywali po kątach ( WIDEO ) .
1 10 tragicznych historii z życia Evy Braun , kochanki Hitlera .
2 Wywiad z kucharką z food trucka " GoFreak " z Wrocławia sprzedającego gofry na słono i słodko .
4 Organizacja Euro NCAP poddała Renault Clio V generacji testom zderzeniowym .
6 Są na tym świecie rzeczy które nawet fizjoterapeutom się nie śniły !
3 Muzyka nie tylko leczy , ale także ratuje życie ?
0 Jak ciężko jest być ojcem w Polsce .
7 Tłumaczenie , że zbierane dane są anonimowe ma co najwyżej sens prawny , ale już nie matematyczny .
0 Tommy Wiseau kontra krwiożerczy rekin .
3 Mieści się tuż pod żołądkiem i przylega do dwunastnicy . .
0 Wyjątkowa magia , która bije od obu jej odsłon potrafi wprawić w . .
2 Chcecie odżywiać się zdrowo , ale nie do końca wiecie gdzie zacząć ?
4 Oto 12 cylindrowy , czerwony i wściekły włoski potwór .
2 To nie cukier i nie tłuszcz są najgorsze w fast - foodach .
5 Biuro Inspekcji Wewnętrznej rozpoczęło działalność w ramach Krajowej Administracji Skarbowej .
4 Pan Zbigniew kupił samochód u jednego z gorzowskich dilerów .
2 Zupa fasolowa » dwie fasole « z boczkiem - Miałem nic nie gotować na weekend , ale jednak zabrałem się dziś za gotowanie i upichciłem zupę fasolową " dwie fasole " z boczkiem i świeżymi pomidorami .   Opcja z rosołem nie wypaliła , bo kogut był za szybki i wolał wolność na parkingu od gorącej . .
0 Zbiór wszystkich trailerów prezentowanych na SDCC 2019
4 Pozostałych 69 otrzymało mandaty karne .
3 Zdumiewające pulsowanie mózgu podczas bicia serca - [ Science Museum ] .
4 Kupił Forda Mustanga GT z 1968 roku .
6 Dziś ruszają półfinały Ligi Mistrzów .
0 Na początku 2018 roku po raz pierwszy w historii chińskie kina prześcignęły amerykańskie pod względem przynoszonych dochodów .
2 10 ton skażonego masła mogło trafić na polski rynek .
7 Tim Scott odwiedził Humber Bridge i pokazuje w jaki sposób inżynierowie powstrzymali korozję lin nośnych .
6 Michał Pol wybrał się do Barcelony , by pokazać jak od środka wygląda świat F1 .
4 Droga Warszawa - Lublin to 122 znaki ograniczenia prędkości .
4 Paryż wyrzuca autokary turystyczne z centrum miasta .
7 Przemysław Pączek : NCBiR wspiera budowę Hyperloopa | . .
1 Radni PiS byli przeciw miejskiej uchwale .
4 Kierujący audi stracił panowanie nad pojazdem , w wyniku czego dachował .
4 Sam zbudował samochód i przejechał nim 300 tys . km .
2 Tak naciągają nas producenci żywności .
0 Kiedyś uważany był za najprzystojniejszego aktora w Hollywood , a po filmie " Matrix " , stał się ikoną .
6 Decyzją Polskiej Ligi Siatkówki wynik spotkania ZAKSY Kędzierzyn - Koźle z ONICO Warszawa nie zostanie zmieniony mimo błędu arbitra .
1 Kazimierz Skarżyński - autor pierwszego raportu o Katyniu .
5 Tak więc należy się PIT - informuje " Rzeczpospolita " .
4 Trabant : youngtimer czy oldtimer ? .
6 Pionowa skała , a pod nią morze .
2 Witaminy możemy uzyskać w sposób syntetyczny , ale są też pochodzenia naturalnego . .
6 " Jadę na Aklase , zrobię Cubase bo znam masę sztuczek , skilla i będę też unikał stłuczek " Piłkarski Rap , prosto z A = klasowych boisk
1 Problem polega na tym , że takiego samego samoograniczenia żąda od krajów biednych , co zamyka im drogę na szybki rozwój .
2 Największy owoc na świecie wygląda jak wieprzowina , smakuje jak kurczak .
1 Gen . Władysław Anders : " Powstanie w ogóle nie miało żadnego sensu , ale . .
7 W teście mimo odległości ponad 8700 km klawiatury od robota , osoba czuła naciśnięcie każdego klawisza podczas pisania
7 Break Free - piosenka skomponowana przez sztuczną inteligencję .
1 Mieliście kiedyś tak , że słysząc , czytając lub oglądając historię człowieka , o którym nigdy wcześniej nie słyszeliście , po prostu zaniemówiliście przecierając oczy ze zdumienia ?
3 Syndrom ALICJI W KRAINIE CZARÓW - tajemnicze zaburzenie psychosensoryczne .
7 NASA właśnie ogłosiła , że wracamy na Tytana .
3 Kobieta była pracownikiem medycznym placówki !
5 Analitycy : Stopa bezrobocia rejestrowanego wyniosła w sierpniu 5 , 9 proc .
0 Opowiadamy o tym , skąd wziął się dubbing , o dziwnych przypadkach lektora i pewnym absurdalnym pomyśle prosto z Hollywood .
6 Mistrz Europy poprawił dotychczasowy najlepszy rezultat niemal o metr !
0 Mój film będzie pełen mroku , ale tego prawdziwego - mówi WP Sylvester Stallone .
2 Nasze ciałko zostało tak skonstruowane , by wykorzystywało węglowodany ( cukier ) jako źródło energii .
4 Obaj byli pasjonatami rajdów samochodowych .
7 Ten film pokaże , jak rozgrzać namiot kempingowy za pomocą strumienia ciepłego powietrza z metalowej rury .
3 Sprawdzili związek szczepień z autyzmem .
0 Teraz wiem czemu tak dobrze odnalazła się w roli w Santa Clarita Diet .
5 W przypadku osób powyżej 50 roku życia okres ten wynosi 14 dni .
0 Mimo słabych recenzji widzowie i tak tłumnie wybrali się na " Kogel - mogel 3 "
0 Nareszcie dostaniemy dobre filmy na podstawie gier ? .
5 Amazon i Bezos zrujnowali Seattle .
6 CAMP NOU - Co warto wiedzieć przed zwiedzaniem ?
6 Po obiecującym początku , gdy juz w drugiej minucie Rafael Lopes wyprowadził na prowadzenie krakowska drużynę , niestety zespół   z Kałuży remisuje po dogrywce z Dunajską Stredą 2 : 2 i odpada z eliminacji do Ligi Europy .
1 Właśnie rozpoczęto renowację sarkofagów polskich królów .
5 Niska pensja częściej przygnębia kobiety niż mężczyzn .
1 Polski mechanizm w polskich zegarkach z Błonia .
2 Problem z prawidłowym informowaniem o cenach towarów ?
4 Dodatkowe szkolenia dla kierowców wracających na drogi wkrótce mogą być tańsze .
1 Te zdjęcia pokazują niezwykłą skalę przygotowań do inwazji oraz samego lądowania 6 czerwca 1944 roku ( D - Day ) .
1 Dzień Matki : poznaj " matki " komputerów , internetu i astrofizyki .
2 Brownie to klasyczne , amerykańskie ciasto , które podaje się z różnymi dodatkami , np . malinami czy wiśniami .
5 Chcieli mnie wciągnąć do sprzedaży suplementów za 1600 zł .
7 a w Chinach 2 . mają szklane mosty z efektem pękającego szkła i nie tylko
6 Jej finałowe starcie zaplanowano na jutro .
0 Zgodnie z zapowiedzią odpowiadam też , dlaczego nie zostałem lektorem .
3 Minister Zdrowia po wyroku NSA zrefunduje lek z konopi na ból .
6 Stwierdziłem , że nagram 5 prostych wskazówek , które przydadzą się każdemu , kto siedzi po 8 godzin w pracy .
5 Niskie pensje równają się brakowi pracowników .
0 Najlepsza scena w polskiej kinematografii .
6 Były mistrz KSW sceptycznie podchodzi do gali FFF w Zielonej Górze .
3 Bieganie z przeziębieniem - kiedy można , a kiedy lepiej odpuścić ? .
7 Od czwartku 11 lipca europejski system nawigacji satelitarnej Galileo jest niedostępny .
2 Chutney z pigwy z chilli , smażona pierś z kaczki , wszystko to podane z pigwówką .
6 Film przedstawiający wszystkie informacje jakie musi wiedzieć początkujący golfista .
7 Silnik znajduje się w Arden w Północnej Karolinie , ale został wystawiony na aukcji na platformie sprzedażowej eBay .
1 Uważał , że teatr powinien ingerować w życie bieżące .
0 Michael Leslie Winslow wykonuje Whole Lotta love zespołu Led Zeppelin , fragment występu w islandzkiej telewizji .
3 Dwie pierwsze pacjentki z mutacjami genów predysponującymi do zachorowania na raka piersi poddały się w Białostockim Centrum Onkologii ( BCO ) zabiegom tzw . profilaktycznej mastektomii , czyli usunięcia piersi .
3 Zapobieganie nowotworom żołądka i przełyku .
7 T - Mobile ostrzega przed oszustami .
6 Mateusz Malina z rekordem świata i złotym medalem ME ! .
0 Największe DUPKI wśród AKTORÓW .
2 Czy warzywa i owoce faktycznie były kiedyś smaczniejsze , ładniej pachniały i miały więcej wartości odżywczych , niż obecnie ?
5 Polskie firmy szukają pracowników w Mołdawii .
3 Córka organizuje pomoc dla swojej ciężko chorej mamy .
7 Możę się to kojarzyć z   przejęciem McAfee przez Intela w   2010 roku .
1 Jedna z najciekawszych operacji szpiegowskich II wojny światowej doczeka się ekranizacji .
5 Choć przez 20 lat szczęśliwiec otrzyma w sumie ponad milion złotych , z każdym kolejnym rokiem przelewy będą mniej cieszyć .
7 Na lotnisku Aeroklubu Gliwickiego w niebo wzbił się pierwszy seryjnie produkowany samolot elektryczny .
4 W miniony weekend na autostradach w Turyngii , Bawarii i Saksonii - Anhalt zginęły dwie osoby , a 35 zostało rannych .
0 Reżyser i scenarzysta trylogii " Pana Kleksa " , Krzysztof Gradowski .
2 W produktach , które go tworzą nie będzie sztucznych barwników i konserwantów oraz mniej tłuszczy nasyconych , cukru i sody .
0 Horrory to jeden z najbardziej lubianych gatunków filmowych .
6 Drugi z serii filmów o Saguaro Sharps omawiający różnice między modelami oraz cechy wyróżniające nasz produkt wśród standardowych replik czarnoprochowych .
2 Badawcze wciąż szukają złotego środka , próbując wyznaczyć wartości bezpiecznego czy zalecanego . .
0 NAJDROŻSZE FILMY W HISTORII KINA . .
4 Ograniczanie prędkości , wyłączanie klimatyzacji czy niedziałająca ładowarka .
6 W pierwszym meczu na Białorusi było 1 : 1 .
7 Chen San - yuan ma niebywałą pasję jak na swój wiek .
6 Kalistenika to trening siłowy , który możemy ćwiczyć wszędzie .
6 Polscy skoczkowie odnieśli zdecydowane zwycięstwo na otwarcie tegorocznego Letniego Grand Prix .
2 Kto uwielbia serniczek - wykopuje !
1 Taką wiadomość wysyła Mosad wszystkim terrorystom .
0 Zobaczcie , gdzie w waszej okolicy można obejrzeć film w kinie .
6 Na legendarny tor uliczny wraca po dziewięciu latach .
2 Letnie żywieniowe pułapki | Anna Urbańska .
0 W latach 80 . i 90 . popyt na twardzieli w kinie był tak duży , że każdy fan mordobicia miał swojego idola .
3 Syn antyszczepionkowców skończył 18 lat i zaszczepił się na wszystko .
1 Dzięki perfekcyjnemu projektowi i wielkiej staranności w wykonaniu , Filtry są do dziś jednym z głównych filarów systemu warszawskich wodociągów [ + audycja ]
3 Rodzina ma pretensje do szpitala
5 Mężczyzna bił , poniżał i zastraszał pracowników .
0 Dystrybutor filmu powołał się na potrzebę dostosowania go do rosyjskiego prawa .
2 Istnieje wiele sprzecznych opinii na jej temat , dlatego chciałbym przybliżyć Ci moje prywatne spostrzeżenia po 10 miesiącach od rozpoczęcia jej stosowania .
2 Polacy smakoszami włoskiej kuchni - HeyNET . pl .
0 Netflix chciał ocenzurować film o transgenderowej balerinie nagrodzony w Cannes .
6 Srebrny medal Igrzysk Europejskich w scratchu wywalczył zaledwie 18 - letni Filip Prokopyszyn .
3 Moduł opóźnień i możliwość " zgłaszania " długich kolejek w placówkach medycznych .   Konstruktywne opinie mile widziane .
7 Motorola Moto One Vision - recenzja , test , opinia .
7 Używany przez miliony programistów na całym świecie .
7 Halo , Urzędzie Ochrony Konkurencji i Konsumentów , gdzie jesteś ?
6 Sergio Ramos zadłużył się na kilkadziesiąt milionów euro i ma kłopoty finansowe .
5 Jeśli chodzi o marzec nie musiała tego robić .
2 Po ponad miesiącu od zgłoszenia nie otrzymałem zwrotu punktów , ani żadnego wyjaśnienia o przyczynie błędu .
0 Zaczęły się zdjęcia do trzeciej części filmu .
6 Prawda może dla niektórych okazać się szokująca .
7 YouTube Red . Tydzień temu You Tube wprowadził płatny dostęp do swoich usług - uruchomił serwis o nazwie You Tube Red . Brzmi prawie jak RedTube , prawda ?
3 Z raportu Krajowego Rejestru Długów wynika coś innego - prywatna służba zdrowia tonie w długach .
2 Na chińskich portalach społecznościowych zawrzało , gdy w przeznaczonej do nadawania tylko na Tajwanie reklamie śniadaniowej kanapki sieci McDonald ' s przez dwie sekundy widać było dowód tożsamości pewnej pani .
0 Nowa reklama Walmartu , a w niej . .
4 Bezmyślność na przejeździe kolejowym .
0 Gwiezdnowojenna parodia piosenki z filmu " Narodziny Gwiazdy " .
1 Kontrowersyjna historia Włada Palownika stała się podwaliną opowieści o siedmiogrodzkim wampirze Drakuli .
3 Wśród powodów lekooporności jest nadużywanie i złe stosowanie antybiotyków - wynika z raportu Najwyższej Izby Kontroli .
5 Dochód podstawowy w wysokości 560 euro miesięcznie , nieopodatkowany i wypłacany niezależnie od innego rodzaju dochodów , nie wpłynął pozytywnie na zatrudnienie , ale poprawił " poczucie dobrobytu " u odbiorców świadczenia - wynika z ogłoszonego raportu .
3 Prokurator francuskiego Reims poinformował o wszczęciu śledztwa , które ma " wyjaśnić przyczyny śmierci " 42 - letniego Vincenta Lamberta .
1 " Shugendo to starożytny japoński rytuał .
1 Adolf Hitler w Polsce we wrześniu 1939 roku [ galeria ] .
2 Dziwna moda , czy faktyczny problem ?
1 To właśnie seria o dwóch prasłowiańskich wojach zapewniła Chriście stałe miejsce w panteonie polskiego komiksu .
2 Polskie świnie podbijają Stany Zjednoczone .
5 Pracodawca musi wypłacić ponad 220 tys . euro . .
5 Badanych jest zdania , że nauczyciele powinni zarabiać ponad 3 , 5 tys . zł netto . .
1 300 - letnie rury do zobaczenia w Stadzie Ogierów Książ .
1 W rezultacie 102 zostało poparzonych , a czworo z nich straciło wzrok .
5 Biedronka wśród najbardziej pożądanych pracodawców .
3 Na nowotwory układu moczowo - płciowego każdego dnia w Polsce umiera rekordowa liczba osób , bo aż prawie 30 .
0 PLAKATY - SPOILERY , które zdradzają film widzowi .
0 STAR TREK : PICARD Oficjalny Trailer .
4 Zobaczymy między innymi Hołka i jego " Babcię " oraz wiele innych historycznych samochodów , a przede wszystkim wielką rywalizację !
1 Po wyreżyserowanym przez władze komunistyczne procesie , 16 lipca 1984 roku ogłoszono wyrok w sprawie zabójstwa 19 - letniego maturzysty Grzegorza Przemyka .
6 czyli jak wygląda rodzina japońska .
2 McDonald ' s " odchudza " zestawy Happy Meal .
6 W ostatnio tygodniu pokazałem jak rozciągnąć mięśnie barku a teraz będziemy je wzmacniajać .
7 Gigant z Kalifornii obawia się , że Chińczycy stworzą własną wersję systemu Android , która będzie dużo bardziej podatna na ataki hakerskie .
2 Amerykańska szarlotka to wywodzące się z Europy ciasto z jabłkami , które stało się jednym z amerykańskich symboli .
7 Podsłuchiwanie obywateli może stać się niemożliwe .
5 Byli pracownicy Biedronki przegrali proces o odszkodowanie za złe warunki pracy .
0 Uda się w końcu zerwać z klątwą adaptacji gier ?
1 Przewóz danych na temat tajnej broni Hitlera - bomby V - 2 wraz z elementami pocisku .
2 Pamiętajcie , nawet najdroższe suche . .
5 Jak w tytule ; jak mieć więcej energii ?
7 Można już pobrać ze Steam za darmo .
5 To dzięki nim wiele polskich biznesów dynamicznie się rozwija .
2 Rynek lodów w Polsce nie topnieje .
7 Xiaomi i Oppo testują system Huaweia - chiński sojusz przeciwko dominacji . .
0 TOP10 horrorów na Halloween z " motywem maski " .
5 Amazon zapewnia wprawdzie , że pozytywne tweety na temat pracy w jej centrach logistycznych to wyłącznie " własna inicjatywa pracowników " , ale dziennikarze portalu
5 Po miesiącu wynagrodzenie rośnie o 15 proc .
0 Co tu dużo gadać , całkiem często w filmach mamy sytuacje , w których postacie drugoplanowe okazują się znacznie ciekawsze od głównego bohatera .
3 Nieleczone prowadzą do depresji , raka .
6 Oto , co przeraziło tysiące mieszkańców stolicy .
6 Nie oglądaj tego , gdy szykujesz się do snu .
5 Wszystko co musisz wiedzieć o PPK .
2 Tego jeszcze nie było , a przepis jest banalnie prosty .
2 Włochaty mechanizm . ssąco - zasysający
2 Impossible Burger , choć nie zawiera ani grama mięsa , wygląda , skwierczy i smakuje jak najprawdziwszy burger wołowy .
2 Producent zapewnia , że testowaną żywność można przechowywać aż 30 lat .
2 O to co znalazłem w mleku Bebilon 1 dla dzieci .
2 Ciasto użądlenie pszczoły - I Love Bake .
7 Ubuntu zrezygnuje z obsługi 32 - bitowych procesorów .
1 Miał do tego wszystko ( . . ) brakowało mu jednak pretekstu , dlatego nakazał przeredagować depeszę tak , by jej treść była obraźliwa dla Francji [ + audycja ]
2 Gorzka prawda o mięsie i jego wpływie na świat , podana w jak zwykle świetny sposób przez Kurzgesat .
1 24 czerwca 1944 siły Armii Krajowej , Batalionów Chłopskich oraz Armii Ludowej i partyzantów sowieckich podjęły próbę przebicia się przez kordon , którym Niemcy otoczyli Puszczę Solską .   Siły niemieckie : ok . 30 000 żołnierzy Wehrmachtu , artyleria , lotnictwo i siły pancerne .
6 Bronisław Malinowski - najwybitniejszy polski długodystansowiec .
7 W najnowszym odcinku programu Krzesło Energetyczne gościem Jakuba Wiecha był dr Tomasz Rożek , fizyk jądrowy i popularyzator nauki .
4 Porsche 911 GT2 RS podbija Amerykę Północną .
6 Niesamowity gol Dennisa Bergkampa .
0 Dzięki niemu sny dzieciaków schyłkowego PRL - u były trochę bardziej kolorowe .
2 Witaminy - rola witamin i ich znaczenie .
0 " Bohater , którego szukamy , powinien być nie tylko fanatykiem Marvela , ale również osobą aktywną w mediach społecznościowych , która . .
6 Polska liga to coś innego - tak dziennikarze hiszpańskiego ' AS - a ' opisali kuriozalną bramkę Macieja Śliwy z meczu Arka Gdynia - Wisła Kraków ( 3 : 1 ) .
2 Po obejrzeniu filmu otworzysz lodówkę .
2 Na nowych przepisach o ograniczeniu handlu niespodziewanie może skorzystać również rynek zamówień jedzenia online .
1 Alan Turing , najsłynniejszy kryptolog świata , zostanie uhonorowany na banknocie .
5 Niemcy otworza szeroko drzwi dla państw spoza UE ?
1 Warszawskie polowanie na gestapowców .
5 Kobieta , która zmarła z powodu guza piersi i strachu przed szefem .
7 Syn popa i popadii , wynalazca prądu zmiennego .
6 Robert Kubica został doceniony przez branżowy serwis planetf1 . com po Grand Prix Niemiec .
2 W asortymencie znajdą się m . in .   robaki mączne , świerszcze i batony z białka owadów .
6 Od pewnego czasu żaden młody zawodnik nie przebił się do pierwszej drużyny Blaugrany .
1 Niemcy dokonali największej egzekucji w Palmirach .
2 Czym są i jak się przed nimi chronić ? .
5 Resort rodziny i pracy jest na etapie wstępnych rozmów z ministerstwem Filipin . .
7 Tym razem popularny inwestor bierze " na warsztat " Google .
5 " Szukanie pracy w Polsce to doświadczenie traumatyczne " .
0 Wielki sukces Pawła Pawlikowskiego i jego " Zimnej wojny " i czy są apetyty na więcej .
5 Według danych GUS w drugim kwartale tego roku obowiązki zawodowe zajmowały nam faktycznie średnio 38 , 7 godziny tygodniowo .
5 Przełożeni potrafią wykorzystywać swoich pracowników niczym niewolników , a brak wyrobienia celu w danym miesiącu może grozić natychmiastowym zwolnieniem , mimo że nie było w tym naszej winy .
1 Według archeologów dobrze zachowana część to element statuy młodego boga Dionizosa .
0 Najlepsze filmy z pierwszej dekady XXI wieku .
4 Celem wizyty było złożenie świadectw nawrócenia .
2 San Sebastian - kraina miniaturowych doskonałości .
1 Niemal od początku walk Adolf Hitler jeździł po podbijanym kraju , wizytował oddziały na froncie i fotografował się , gdy jadł ciemny żołnierski chleb lub witał się z rozradowanymi volksdeutschami …
7 Koniec paranoi z hasłami Windows : Microsoft pogodził się z odkryciami naukowców .
7 W trakcie ewolucji człowiek utracił ogon .
2 Wyniki badań kurczaków - # badaniakajbela .
0 Cuarona , przez ogrom krytyków , którzy już ją widzieli określana mianem arcydzieła .
1 Nie zdołali jednak przekonać do swoich racji przywódców zwycięskich mocarstw .
4 Przez niego przechodzi główna droga krajowa 11 , która zaczyna się na śląsku i kończy się w Kołobrzegu .
7 Aplikacja dzięki zaangażowaniu AI potrafi postarzyć użytkownika w bardzo wiarygodny sposób , ale polityka prywatności zdjęć   nie wygląda najlepiej . .
7 Użytkownicy Facebooka w Wielkiej Brytanii mogą zgłaszać podejrzane reklamy , które uznają za potencjalną próbę oszustwa .
2 Racja z II wojny światowej w idealnym stanie .
7 Spróbujmy zastanowić się ile energii elektrycznej można byłoby uzyskać z wiatru i PV , jeżeli byłyby one jedynym źródłem energii odnawialnej na danym obszarze , a jednocześnie sam obszar stanowiłby wyspę energetyczną .
5 Z CV możemy dowiedzieć się o umiejętnościach i cechach takich jak : gubienie dokumentacji , przeglądanie Facebooka , nieumiejętność słuchania , lenistwo , spóźnialstwo , ignorancja . . [ EN ]
3 Z tego powodu naukowcy z Uniwersytetu Kolorado w Boulder porównują ich do zatrudnionych w rafineriach ropy naftowej czy warsztatach samochodowych .
2 THESE JAPANESE CHEFS HAVE UNREAL KNIFE SKILLS .
5 Spodziewają się dalej solidnego wzrostu zarobków .
2 Pyszne , chrupiące gofry - zapraszam serdecznie !
3 Niemal codziennie gdzieś w Polsce zamyka się szpitalny oddział .
1 Sześć złotych monet z XVI wieku znaleziono w śmietniku na terenie Frankfurtu . .
0 Motyw z Godzilli w wykonaniu orkiestry symfonicznej .
7 Sporo ciekawych nowości przedstawił Samsung .
3 Od początku roku do końca marca na odrę w Polsce zachorowały 554 osoby - poinformował Narodowy Instytut Zdrowia Publicznego .
1 Co tak naprawdę zabiło jednego z najwybitniejszych kompozytorów w dziejach ?
2 Noodle dla studentów , czyli penis a nie nudle [ The Food Emperor ] .
7 Szef państwa zapowiedział dalszą rozbudowę rosyjskiej floty .
7 No przynajmniej niektórzy , wiadomo że nie wszyscy przecież .
0 " Batman przyszłości " po 20 latach doczeka się zremasterowanego obrazu Full HD .
5 Jakich pracowników szuka 10 największych . .
0 Warner Bros pracuje nad serialem w świecie Harry ' ego Pottera .
2 Może zamiast smażonych piersi z kurczaka lub pieczonego kurczaka zrobisz jakieś nowe danie ?
3 Stymuluje troskliwość i empatię .
0 Legendarny scenarzysta William Goldman nie żyje .
4 Panamera , która od samego początku jest kontrowersyjna , tak zakorzeniła się na rynku , że nie wyobrażamy sobie bez niej motoryzacyjnego świata
0 Podwładni zwykle mówią na niego Numer Jeden .
5 Według przewidywań Niemiec w przyszłym roku zatrudnionych może być już 45 , 3 mln osób czyli ponad milion więcej niż w roku 2017 .
4 Jak wynika z analiz ekspertów - elektromobilna rewolucja to spory problem dla krajowych finansów .
4 81 - kilometrowy odcinek powstanie - według zapewnień rządu - do 2022 roku .
6 Dusan Kuciak w ostrych słowach skomentował sędziowanie meczu Lechia - Legia .
3 Adwokat jest postrachem szpitali .
1 Był wczesny poranek 30 czerwca 1908 .
5 " Więźniowie pracują w oparciu o umowę poczty ze Służbą Więzienną i są wśród tych 2 proc . pracowników nie zatrudnianych na etatach " .
1 Była to jedna z najgłośniejszych akcji na Kielecczyźnie w czasie II wojny światowej .
4 Tylko w 2018 roku z powodu różnych niesprawnych elementów pojazdu doszło do wypadków , w których zginęło 7 osób , a 55 zostało rannych .
6 Mateusz Kieliszkowski vice Mistrz Świata Strongman The World ’ s Strongest . .
0 Poniżej lista siedmiu scen , które są jednymi z najdroższych w historii kina .
7 Niemcy zmusiły Amazona do ustępstw w stosunku do sprzedawców .
7 11 czerwca 2019 r . , godz . 17 : 00 i oto schodzi embargo na Operę GX .
7 Jak nawigować w GŁĘBOKIEJ PRZESTRZENI KOSMICZNEJ .
2 Mirki i Mirabelki lecicie po truskaweczki ?
0 Kurier - film oparty na prawdziwej historii z życia Jana Nowaka Jeziorańskiego , której zazdrościć może i James Bond .
4 Tragedia na przejeździe kolejowym - nie zdążył przejechać przez tory . .
2 Luka , którą wykorzystują oszuści .
3 Rozwija się szybciej niż u dorosłych .
5 Bez nich polska produkcja by stanęła .
0 Klasyczne filmy animowane Disneya na kasetach VHS mają wartość nie tylko sentymentalną .
0 Ustawa o finansowym wspieraniu produkcji audiowizualnej wprowadziła nowy system zachęt finansowych .
0 Po 20 minutach wszyscy płakali .
2 Jak na francuskie desery przystało , wymaga t
2 Kapusta z grzybami shiitake | odmieniamy Święta .
6 Z mafią współpracował , brał udział w handlu narkotykami .
3 Pooperacyjny , , hardcore " - Sad but true ? .
3 Od jednego z kierowców karetki usłyszałem , że bez zlecenia nie może podjechać , a na piechotę też podejść nie może - mówi pan Leszek .
7 Mapy Google ostrzegą cię przed złymi zamiarami taksówkarza .
3 Kobieta posiadała w oku 27 soczewek kontaktowych .
7 Chińczycy zbudują główną część tokamaka ITER .
7 Z tej okazji NASA opublikowała nagra
1 Jak Żydzi widzą sprawę roszczeń [ eng ] .
0 Oto polskie filmy walczące o tytuł najgorszego z najgorszych .
1 Publikacja jego książki we Francji w 1986 r . wywołała lawinę dyskusji .
5 Ogólnopolski Związek Zawodowy Pracowników ZUS " Niezależni " oraz Krajowy Związek Zawodowy Pracowników ZUS podpisali porozumienie z kierownictwem Zakładu , kończąc spór zbiorowy .
3 Jedno błache lecz niefortunne strzelenie szyją pozostawiło 23latkę sparaliżowaną .
6 Kolejny horror polskich siatkarzy .
1 Gdyby żył , 85 . urodziny obchodziłby dziś Janusz Christa , rysownik , twórca przygód Kajko i Kokosza , jednej z najpopularniejszych polskich serii komiksowych .
6 Reza Parastesh , znany jako sobowtór Leo Messiego , został pozwany przez 23 kobiety , które nakłonił do stosunku płciowego , podając się za gwiazdę FC Barcelony - informuje indyjski portal Confused Aatma .
1 Kiedy w 1943 r . wołyńskie wioski spływały krwią , z pewnością wielu przypominało sobie historie opowiadane przez dziadków , a wśród nich tę szczególnie okrutną .
3 Naukowcy znaleźli nieznany wcześniej typ komórek nowotworowych , które są niebezpieczniejsze od innych i mogą odpowiadać za rozprzestrzenianie się raka .
7 kto i w jakim celu gromadzi o tobie informacje . .
0 Dlaczego powstają reżyserskie wersje filmów ? .
7 Jednak to zastrzeżenie nie dotyczy modeli elektrycznych - problem w tym , że nie są one dostępne
3 Rekrutacja na Uniwersytet Medyczny w Lublinie .
5 Jeżeli będziemy gonić Europę w takim tempie jak dziś , zajmie to nam dziesięciolecia .
5 Polityka antymonopolowa powinna poświęcać więcej uwagi pracownikom .
3 Podczas spotkania Amerykańskiego Towarzystwa Chemicznego została przedstawiona nowa metoda zabiegów chirurgicznych , która pozwala na zmianę kształtów tkanek miękkich za pomocą wysyłania impulsów elektrycznych .
0 Film , poruszający kwestie oklepane w wielu już filmach setki razy . . czyli kasa i sens życia w obliczu zbliżającej się śmierci . . MOCNE .
6 Nie żyje biegaczka Gabriele Grunewald .
7 Nietypowy widok w amerykańskim stanie Waszyngton .
7 Polscy astronomowie opracowali trójwymiarową mapę Drogi Mlecznej .
2 Leciutkie , maślane ciasto ucierane z rabarbarem i malinami .
0 Produkcja , o której plotki krążyły już od 2016 roku ma jednak szansę powstać .
6 III Radomszczańska Gala Sportów Walki coraz bliżej .
6 W finale wbił rekordowe 9 " setek " .
2 Bardzo znanym i lubianym daniem z kwaśnych
4 Największe cięcia wśród europejskich pracowników dotyczyć będą Niemiec , Wielkiej Brytanii i Rosji .
5 Kierownik sklepu w dużym mieście może zarobić 4 - 6 tys . zł brutto .
5 Gwałt w pracy , pobicie pracownika przez pracodawcę , katastrofa smoleńska , pęknięcie krwiaka mózgu w pracy - nietypowe przykłady uznania bądź nie wypadków przy pracy
7 Raider w porównaniu ze zwykłymi śmigłowcami jest zwrotniejszy i potrzebuje zauważalnie mniej przestrzeni .
2 Z kolei lecznicza odmiana rabarbaru - rzewień lekarski - ma właściwości . .
4 Miłośnicy czterech kółek - warsztat Kościerzyna okradziony ! ! ! .
0 Zapomniane animacje Martina Rosena .
0 Jak wiadomo , opinię i gust każdy ma własne , dlatego też nie ma chyba na świecie nikogo , kto zgadza się w stu procentach ze wszystkimi werdyktami Amerykańskiej Akademii Filmowej przyznającej Oscary .
1 Czym jest nazizm i do czego odwoływał się Adolf Hitler zdobywając poparcie wśród Niemców ?
6 Wówczas postanowiła wyjść przez okno z pierwszego piętra .
6 I właśnie w najbliższy piątek Artur Saładiak będzie bronić tytułu w walce w Mjanmie , czyli dawnej Birmie .
5 Odszkodowanie ZUS 2019 - Wypadek przy pracy
6 Potrzeba 50 tys . zł , aby były futsalowiec mógł kupić protezę .
2 42 dania ze świata , których musisz spróbować .
6 Mecz sprzed 6 lat jednak sama sytuacja warta obejrzenia .
1 Popiełuszko o spotkaniach z Glempem : " Gorsze niż z SB " .
6 NBA : Wybrany z numerem 9 w drafcie Japończyk ofiicjalnie zaprezentowany . .
5 Oferuje " kokosy " i pracę pod palmami .
5 Nie mogą jednak korzystać ze sławetnych benefitów Google ' a .
2 Tym poważniejsze , iż ich wyrób opanowałam na wysokim poziomie .
2 Tost z jajkiem i szynką - croque madame .
4 Inter Cars zbija kokosy na częściach do używanych samochodów .
3 W młodej krwi występują 2 białka , które działają ożywczo na mózg .
4 Można się śmiać z Wazzup ale przy tym co tu się dzieje to on jednak jest fachowiec .
5 Jak opanować kryzys personalny ? .
4 Na opolskim odcinku autostrady A4 Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad uruchomiła drogowy patrol motocyklowy .
2 Przekonuje o tym odkrycie , którego dokonano właśnie w północno - wschodniej Jordanii .
5 Haha , pewnie im się skrzynki mailowe zapchają od zalewu cv i będą musieli zatrudnić ludzi , ale do HR , żeby ktoś wertował to wszystko .
1 Zawsze gotów polecieć z amunicją do swoich kolegów , choćby pod ostrzałem wroga , zawsze skory do zapasów , a pił i palił jak i reszta żołnierzy .
7 I na tym etapie Rosja , która nie jest uważana za lidera . .
1 Trochę zdjęć z Wikipedii , a ponadto zdjęcia i nagrania . .
7 Chińskie media społecznościowe - poradnik część pierwsza .
5 Premier Shinzo Abe chce , aby nowe przepisy weszły w życie w przyszłym roku . .
1 To , jak chorwaccy ustasze obchodzili się ze swoimi ofiarami , przerażało nawet Niemców .
5 If every day at work stretches like 7 seasons " Games of Thrones " , you probably can ’ t wait for the next one We will soon watch the final season , which premiere encouraged me to write this text .
1 Klimatyczny , kolorowy materiał z 1953 r . ; HQ 1080p .
6 Kibice - Liverpool Vs Man City - Ustawka w pociągu .
1 Kłamstwa Hitlera , które na stałe trafiły do gier .
6 Pierwsze zwycięstwo od 10 meczy dla Widzewa Łódź .
5 Okazuje się jednak , że statystyka rozmija się w tym przypadku z rzeczywistością , bowiem większość z nas o takiej pensji może tylko pomarzyć !
5 To jest przesmutne - nie ma młodych ludzi w wieku pozaszkolnym .
7 Zerknijcie na zestaw " The Origin Big O " , który pozwala pograć w gry z   PS4 Pro , Xbox One X , Nintendo Switch oraz PC .
4 Oprócz zdjęcia blokady strażnicy miejscy mieli dla pani niespodziankę .
2 Scott Nash nie wierzył w zawarte na opakowaniach produktów spożywczych informacje o ich terminie przydatności do spożycia .
0 Jak dziś wyglądają miejsca w których nagrywany był film KEVIN SAM W DOMU dowiecie się oglądając moje najnowsze video .
1 Azjaci powariowali na punkcie logo ze swastyką .
5 Chodzi o Mykonos , Santorini i Kretę .
0 TOP 10 najlepszych filmów animowanych dla dzieci i młodzieży .
7 Nvidia zaleca natychmiastową aktualizację sterowników w swoich kartach graficznych .
0 " Obywatel Kane " - przełomowe dzieło w historii kina .
5 Europejczycy przede wszystkim pracują na siedząco - niemal czterech na dziesięciu pracownik w Unii Europejskiej wykonuje swoje obowiązki w ten sposób .
7 Zakończył się trwający półtora roku proces transferu technologii związanego z ( ręcznym ) napełnianiem bomb Mark 82 ( wyprodukowanych we Włoszech ) materiałem wybuchowym .
4 To aż o 70 proc . więcej niż rok wcześniej .
6 Ukaranie było konieczne , ale czy obecne odpokutowanie , to kara , czy odpowiednio dobrana strategia chroniąca przed ewentualną przyszłoroczną Ligą Mistrzów ?
4 Tragedia na trasie S1 w Tychach .
3 We wczesnych latach 80 . około 2000 Kanadyjczyków zarażono wirusem HIV ze skażonych produktów krwiopochodnych .
7 Coś , co by wymagało lat pracy zostało poprawione przez zewnętrznego programistę .
7 Keanu Reeves na scenie w koszulce polskiego studia CD PROJEKT RED , rozgorączkowana publiczność globalnej konferencji Xbox E3 Expo w Los Angeles - czy można wyobrazić sobie bardziej spektakularny zwiastun kultowej gry Cyberpunk 2077 .
0 Reżyser Bill Rebane myślał , że nie musi się już o nic martwić - odniósł sukces !
0 Dlaczego jest tak mało Polaków w brytyjskiej telewizji ? .
6 Ratownicy TOPR ćwiczą ewakuację śmigłowcem na Orlej Perci .
1 Fajnie , biorąc pod uwagę iż udział TK w niepodległości USA jest obecnie mało znany .
2 Królują przede wszystkim słodkie truskawki i czereśnie .
6 Chelsea - Arsenal w finale Ligi Europy .
1 Dziś Niemcy wydaliby Polakom kata Woli Heinza Reinefartha .
6 Różal przeciwny kobietom w sportach walki .
2 Już wkrótce na sklepowych półkach obok mleka bezlaktozowego i sojowego może pojawić się nowy produkt .
2 Oliwki kupione w Biedronce przy ul . Bartąskiej , a w środku niespodzianka …
6 Do absurdalnego zdarzenia doszło w czasie wtorkowego meczu FC Barcelony z Manchesterem United na Camp Nou .
5 O 320 mln zł mają wzrosnąć w przyszłym roku wynagrodzenia w ZUS .
4 Na miejsce został wezwany śmigłowiec LPR ; podjęto reanimację , ale niestety mężczyzny nie udało się uratować - powiedział Dutkowiak .
2 Nie ma najmniejszego problemu , żeby sprzedać tzw . " leżaki " .
7 A jeśli nie można kogoś pokonać , trzeba się do niego przyłączyć . .
5 Sposób na wycięcie Polaków z europejskich rynków .
7 Pozostawiony samemu sobie na ulicy , po kazdym dniu postoju zwiekszy swoj zasieg o 50 - 70 km .
5 Katolicki szpital zwolnił ordynatora , bo się rozwiódł .
7 Prezentuje się świetnie , ale co z baterią ?
5 Średnio około 2 , 3 miesiąca potrzeba , aby znaleźć pracę - wynika z raportu firmy Randstad .
7 Pozew sądowy za znalezienie luki w TorGuard .
3 Dowiedziono także , że jest ona jednym z elementów tworzących dobowy zegar biologiczny człowieka , czyli odpowiada za regulację między innymi rytmu snu i czuwania .
5 Po wczorajszym artykule o tragicznych warunkach zakwaterowania , które firma Axidus z Poledijk zaoferowała swoim pracownikom , napisał do nas czytelnik .
1 Jest to dosyć wiekowe znalezisko , ten artykuł pochodzi z okolic 2007 roku .
2 Wygląda , smakuje , pachnie a nawet . . krwawi .
5 Wszystko po to , by właśnie tam nie stanął .
4 Piękna , szybka i pokonała wszystkich na wyścigowych torach .
6 Agnieszka Radwańska jakiej nie znacie .
1 Serwis specjalny Polskiego Radia .
6 Tym razem " oczko " wyżej uplasował się Kubica .
4 Następny samozapłon Tesli S w garażu .
7 Keanu Reeves reklanujący CyberPunka 2077 .
0 Aktor ten w czasie wojny służył w RAF - ie w Dywizjonach 300 i 301 . .
4 Wszystko ujawniła kamerka samochodowa .
2 Ikizukuri - czyli sposób przygotowywania sashimi z żywych ryb i owoców morza .
5 Rekordowo wysoko oceniamy swoje szanse na znalezienie nowego zatrudnienia .
4 1994 Ferrari 512TR - Legendarna TESTAROSSA .
5 " Zasiłek dżihadysty " : poglądy na pracę na Bliskim Wschodzie .
0 Jeśli chodzi o " The Perfect Host " , to polecam nie czytać nic o nim oraz nie oglądać trailera , bo zbyt wiele sobie zaspoilerujecie , a jeśli chodzi o " The Last Picture Show " , to jest to czarno - białe , depresyjne kino o dorastaniu , które idealnie się nada na samotny seans .
7 W Iranie masowo kopią bitcoiny .
5 Poszkodowani są najemnicy , przyszli pracownicy i mieszkańcy .
6 Premier League uruchamia swój kanał na YT .
7 Inżynierowie z brytyjskiej firmy Cyclo Technology zaprojektowali składany kask rowerowy / skuterowy o strukturze plastra miodu , który " w skondensowanej postaci " z łatwością wchodzi do torby czy plecaka .
6 ZAKSA Kędzierzyn - Koźle na specjalnej konferencji prasowej zaprezentowała sztab szkoleniowy na sezon 2019 / 2020 .
6 Walczył o życie syna , a Ruch Chorzów nie chciał mu płacić .
7 Czy warto samodzielnie wymienić uszkodzony ekran ?
3 To powód powstania tzw . luki pokoleniowej w naszym zawodzie .
5 Napływ Ukraińców na polski rynek pracy wyhamował .
1 " Żarty się skończyły , zaczęły się schody " - miał powiedzieć Wieniawa , stając na swym koniu przed schodami restauracji Adria .
6 Niektórz pamiętają Wyścig Pokoju , gdy zawodnicy jechali w narodowych koszulkach .
2 To nie tylko truskawki i czereśnie , ale też cała gama innych warzyw .
4 Na autostradzie A2 w rejonie Pruszkowa nie trzeba już zwalniać , by przejechać przez nieczynny Punkt Poboru Opłat .
3 Chory potrafi myć ręce nawet 20 razy pod rząd .
2 Doskonały i prosty przepis na chłodnik z zielonego groszku i ogórków .
2 We Wrocławiu powstają kolejne " społeczne lodówki " .
2 Przepyszne , wilgotne , cudownie puszyste ciasto dyniowe z korzenną nutą !
5 Mieli na koncie łącznie 141 , 5 mln zł zaległych płatności .
7 Instaluje niestabilną przeglądarkę i ustawia jako domyślną .
0 Widać było , że jest w niej tajemnica .
2 MasterChef danie w kształcie penisa .
1 " Służba w Polsce jest służbą we wrogim kraju " - podkreślali oficerowie SS , odpowiedzialni za szkolenie niemieckiej Policji Porządkowej .
6 Pierwsze miejsce zajął zawodnik FC Barcelona Lionel Messi , . .
2 makaron z warzywami i tuńczykiem .
0 Jak ciężko jest być ojcem w Polsce Część 3 .
5 Upomniał się o prawa pracowników . .
1 Kto zostawał jego informatorem ?
6 Na podium tegorocznej listy mamy trzech piłkarzy .
1 Architektura średniowieczna we Francji nie ma szczęścia : pożar kolejnej budowli .
7 W czasie awarii przyjął dawkę 550 remów ( 5 , 5 Sv ) .
5 Rekordowa liczba wakatów : W polskich firmach brakuje rąk do pracy .
7 Zobacz , do czego zdolne są siły natury .
0 Kit Harington przeprasza , że powiedział , że mężczyzna może być ofiarą seksizmu .
6 Polak popisał się fantastycznym finiszem i nie dał w finale rywalom żadnych szans .
2 Lidl wycofuje ze sklepów kapustę pekińską .
5 Lepszego życia szukają teraz w Szwecji i Norwegii .
2 " Wolą je zostawić , bo są tanie " .
7 Intro pierwszego Undergrounda w 60 FPS i FHD .
6 Prezes klubu oświadczył , że sympatyk otrzymał dożywotni zakaz stadionowy , gdyż jak twierdzi : ' nie ma miejsca na takie rasistowskie zachowania ' .
0 Zaawansowany technologicznie świat , w którym mechanika zastąpiła elektronikę , przedziwne maszyny , jeszcze dziwniejsze stwory .
5 Dodał , że również w kraju są jeszcze niewykorzystane zasoby .
3 Tak twierdzą zwolennicy tego " badania " .
0 Kiedy facet jest chory | skecz .
4 Inspektorzy stwierdzili również przekroczenie dopuszczalnego nacisku osi .
5 Jak dodał , nie ma w Niemczech możliwości prowadzenia szpitala czy domu seniora bez personelu z zagranicy .
1 I niestety kończy się równie tragicznie , choć uczucia , które połączyło Krzysztofa Kamila Baczyńskiego i jego żonę Barbarę Drapczyńską , nie zdołała pokonać nawet śmierć .
7 Kolejny rekord zapotrzebowania na moc ?
7 Opatentowane rozwiązanie łączy ze sobą trzy funkcje : produkcji energii , oświetleniową ( efekt luminescencyjny ) oraz grzewczą ( wewnętrzna warstwa ) .
6 Shaq i Charles Barkley świętują Śmigus - Dyngus .
2 W tym filmie dowiecie się jak wyglądają kasztany jadalne , jak należy je przygotować , jak piec , a także jak je ugotować w wodzie czy na parze ?
4 Tesla myśli o budowie pływającego samochodu , a tymczasem Amerykanie zbudowali najbardziej zjawiskowy latający samochód , który nie potrzebuje żadnego pasa startowego , by odbywać loty .
2 Można go łatwo zrobić samemu - z produktów dostępnych w supermarketach .
2 Ta tarta może być przez Was zrobiona naprawdę w wielu różnych wersjach .
0 Najbardziej znani aktorzy , którzy zginęli na wojnie .
5 Brak pracowników hamuje budownictwo .
0 MARVEL OGŁASZA KOLEJNE FILMY I SERIALE .
2 Wpływ konsumpcji mięsa na naszą planetę
1 Srebrny ołtarz katedry pw .   św .   Jana Chrzciciela pozostawia niezapomniany ślad w   pamięci każdego , kto miał okazję go zobaczyć .
4 Citroën potrzebował i chciał wypełnić lukę w swojej gamie modelowej , jaka pojawiła się na przełomie lat 50 . i 60 . XX wieku pomiędzy dwoma legendarnymi samochodami - 2CV i DS .
7 Normalnej długości odcinek zostanie zmontowany jakoś w przyszłym tygodniu .
3 To spore zaskoczenie -   były minister zdrowia Sojuszu Lewicy Demokratycznej , a także były kandydat lewicy na prezydenta Warszawy - wchodzi do rządu PIS .
1 Historia na Szybko - Ludwik Węgierski cz . 3 ( Historia Polski # 74 ) .
7 Na niekorzyść śledczych działa zarówno czas , jak i nieograniczone możliwości lokalizacji danych , . .
1 Mam niezachwianą pewność , że Boga nie ma , a my wszyscy po śmierci znikniemy .
3 Dla żony poddał się operacji , schudł ponad 70 kg .
2 " Podziel się posiłkiem z bezdomnymi " ruszy w 50 miastach w Polsce
6 Uniwersjada 2019 : To była demolka .
0 Dziesięć NAJLEPSZYCH wg Kinomaniaka filmów roku 2018 .
5 Opcja dla frajerów czy oferta marzeń ? .
3 Widziałam poruszający wykład naukowy , który wywołał owację na stojąco .
1 Trwają obchody 450 - lecia zawarcia Unii Lubelskiej .
1 2 sierpnia 1943 w obozie zagłady Treblinka II wybuchł bunt więźniów .
0 Na festiwalu w Cannes pokazano pierwszy . .
1 Zachwycony przewrotem w fizyce , jakiego dokonał Einstein , ten wybitny japoński filozof starał się powiązać zen , filozofię nauki i fizykę .
6 W miniony weekend odbył się oficjalny trening .
7 Victor Vescovo podczas kolejnej , solowej misji zanurzył się na dno " Horizon Deep " najgłębszego miejsca na półkuli południowej .
7 Gość krok po kroku tłumaczy jak wykonać hełm w programie Fusion 360 .
0 Najlepsze filmy TOMA HANKSA z okazji jego 63 . urodzin ! .
3 Pierwsza część tego rozbudowanego filmu dokumentalnego pokazuje wydarzenia wokół Bruno Gröninga w 1949 roku .
3 Stworzył on podwaliny teorii warunkowania i dokonał innych odkryć , które miały wpływ na rozwój badań nad układem trawiennym .
1 Na kanale " Ola Onsrud " można zobaczyć interesujący filmik , którego bohater zostaje przyodziany w replikę zbroi rycerskiej z końca XIV wieku .
7 Jak zmodować zegarek Casio Royale AE . .
1 Widziałem , jak zginął mój przyjaciel , a chłopakowi z mojego plutonu pocisk urwał głowę .
6 Pierwsza Iranka stoczyła walkę bokserską .
4 Okoliczności wypadku zadziwiły rosyjską policję .
7 W ciągu ostatnich trzech lat straty wyniosły prawie 200 miliardów dolarów .
2 Naukowiec na tropie pestycydów . "
6 Coś dla fanów piłki nożnej i kolei .
3 Wybudzenie ze śpiączki jak wyrok ?
1 Postać Heroda jest postacią bardzo kontrowersyjną , która fascynuje badaczy .
6 Dziennikarze ' The Sun Football ' uznali , że Artur Boruc jest jednym z największych twardzieli w Premier League .
0 Pierwszy " teaser " filmu Król Lew ( 2019 ) w wersji " live action " .
1 Najbardziej znane jest powstanie zorganizowane przez Boko Haram w stanach północnych .
2 Nie mamy pojęcia , jakie mięso trafia na nasze stoły .
3 Zdaniem firmy " Bóle menstruacyjne mogą zmniejszać wydajność czy wręcz wyłączać z niektórych aktywności , a tak często są bagatelizowane . "
7 Weather As A Force Multiplier : Owning The Weather In 2025 1996 USAF paper about weather modification : The purpose of this paper is to outline a strategy for . .
5 To paradoks : z jednej strony pracodawcy narzekają na brak rąk do pracy , z drugiej mamy dużą grupę biernych zawodowo .
1 O godzinie 8 : 15 nadleciała nad Hiroszimę i lokalizując punkt orientacyjny ( most Aioi na rzece Ota ) zrzuciła ładunek nazwany " Little Boy " .
5 Kompilacja wpadek w pracy m . in . barmanów , budowlańców oraz operatorów maszyn ciężkich .
1 29 maja 1921 roku rozpoczęto budowę portu w Gdyni .
2 Jedz mniej i żyj dłużej — a może przyjąć to na chłodno ? .
4 Świadkowie informowali o niebezpiecznej jeździe i zagrożeniu , że auto z nietypowym ładunkiem może się przewrócić .
2 Sieć zapewnia : Sprawę traktujemy bardzo . .
4 Ciężarówką przewoził dwa skradzione dostawczaki .
4 W życiu bardzo ważne jest wyczucie czasu .
0 Sony postanowiło wejść na rynek filmowy z produkcjami na podstawie swoich gier .
2 " Bankiet wydawał , kto chciał , za ile chciał i o której chciał .
0 Salvador Dalí : In Search of Immortality .
7 I to im w zupełności wystarcza .
5 Główne problemy naszych firm to za wysoka płaca minimalna , mało przyjazny kodeks pracy oraz trudności przy sprowadzaniu imigrantów zarobkowych .
2 Ciasto bezowe z kremem i porzeczkami - I Love Bake .
7 Podczas trwania Operacji Policyjnej " Kostrzyn 2019 " w ramach zabezpieczenia " Pol ' And ' Rock " , obowiązuje całkowity zakaz wykonywania wszelkich lotów .
7 JPMorgan Chase i firma Persado nawiązały współpracę , która obejmie tworzenie tekstów reklamowych przez sztuczną inteligencję .
2 SZANTAŻYSTA CHCIAŁ ZATRUĆ ŻYWNOŚĆ W SIECI MARKETÓW .
2 Złe rozmieszczenie ładunku i przekroczenie o prawie dwie tony dopuszczalnej normy nacisku osi na drogę staje się ostatnio niepisaną i złą normą przy przewozach dużymi zestawami
1 Wojowniczka , która została w nim pochowana , prawdopodobnie miała słowiańskie korzenie .
0 Choć w dzisiejszych czasach aktorzy już raczej nie biorą udziału w zbrojnych konfliktach , zupełnie inaczej było w trakcie drugiej wojny światowej .
7 Jak się okazuje doprowadziło to do poważnego problemu .
2 Jest synonimem czegoś sztucznego , czegoś szkodliwego .
6 Chcemy dzielić się tym pięknem z Tobą .
4 Tauron idzie w elektromobilność .
7 Microsoft zainwestuje miliard dolarów w laboratorium OpenAI założone przez m . in . Elona Muska i Sama Altmana - podał w poniedziałek serwis CNBC .
3 Według najnowszych danych GUS , pomimo wzrostu trwania życia w długiej perspektywie , w ostatnich dwóch latach średnia życia Polaków nieznacznie spadała .
2 Do wigilii będziesz miał cały słój wspaniałej esencji do przygotowania najlepszego barszczu na świecie .
5 " No ja pierdole , co to za problem przesunąć plany .
5 Dlaczego ciągle jesteś zmęczony ? .
3 Jeśli resort zdrowia nie dosypie pieniędzy na szpitale powiatowe , pacjenci z najmniejszych miejscowości mogą zostać bez pomocy .
2 W kąt idą w tym czasie wszelkie diety czy skrupuły - coś słodkiego zjeść trzeba i już .
6 Do sytuacji miało dojść 15 maja w Paryżu .
1 Hōshi ( jap . 法師 ) - ryokan w Komatsu , w prefekturze Ishikawa , w Japonii , założony w 718 roku , w ówczesnej prowincji Kaga .
0 Darth Vader vs Obi - Wan Kenobi - spotkanie po latach w nowej odsłonie .
5 Im bardziej się nie nadajesz , tym masz większe szanse na 26000zł dotacji .
7 Farma ma mieć moc od 28 do 43 , 2
0 Paweł Pawlikowski członkiem jury festiwalu filmowego w Cannes .
7 0202122 jest jak pierwsza miłość .
3 Bezsenność - jak sobie z nią poradzić ?
7 Jedna z największych firm energetycznych nad Wisłą - Innogy Polska - dostała zgodę UOKiK na przejęcie kontroli operacyjnej nad polska firmą instalującą panele słoneczne - Foton Technik .
6 Cristiano Ronaldo odetchnął z ulgą .
4 Jak często zmieniacie samochód na nowy ?
2 Ponad połowa rocznego zapotrzebowania Europejczyków na te produkty pochodzi więc z importu , z czego niemal połowa jest produkowana lub pozyskiwana w krajach rozwijających się .
1 Kilkaset nowych zgłoszeń świadków ludobójstwa na Wołyniu .
2 Zupa fasolowa » dwie fasole « z boczkiem - Kuchnia Truckera .
7 Główny ściek rozpoczął zorganizowana kampanie ataku na YouTube , umierają musza walczyć o zachowanie wpływów .
5 Mimo to dalej jest tematem tabu .
0 " Najbardziej roznegliżowany polski film " .
5 Przekładając to na liczby - pracodawca musi wydać 605 euro , by pracownik otrzymał 364 euro .
5 Oceniają , że nadchodzące spowolnienie gospodarcze nie powinno przełożyć się na gwałtowny spadek zapotrzebowania na pracowników .
0 Zamiast braci , będą siostry - powstaje serial ' Straceni chłopcy ' .
0 Bajka " Nowe Szaty Króla " pierwotnie miała wyglądać inaczej .
7 Jeżeli wierzyć przeciekom , możemy liczyć na dużo lepsze osiągi względem poprzednich PlayStation .
0 lub Paypal : ArkadiuszOlszewski - filmy @ wp . pl
3 Część osób zamiast iść do prawdziwego lekarza , idzie do gabinetów " medycyny alternatywnej " , by za grube pieniądze wykonać bezsensowne badania , a potem za jeszcze większe pieniądze kupić leki na rzekome robaki .
2 Gotujące się jedzenie na restauracyjnym stole nagle eksploduje .
5 Z relacji świadków wynika że 73 - letni pracownik budowy uskarżał się na bóle od około tygodnia .
2 W nas nazywana jest polskim kawiorem .
6 O turnieju i specyfice prowadzenia
3 Pacjenci Kliniki Onkologicznej w Centrum Onkologii w Krakowie drżą o swój los .
4 Z ich pracy powstaje zdrowy , naturalny miód , który będzie można kupić w restauracji obok .
0 To tekst napisany przez wielbicielkę Gry o Tron , która pięknie wypunktowuje te elementy serialu , które są kontrowersyjne , nielogiczne czasem głupie albo są po prostu są objawem poziomu zachwianego wyczerpaniem materiału źródłowego w postaci powieści Martina .
6 Wiadomym jest , że sen jest podstawowym procesem regeneracyjnym , który często jest świadomie lub nie przez nas zaniedbywany .
2 Tylko zdrowe i przebadane zwierzęta mogą być poddawane ubojowi w rzeźni , a ich mięso przeznaczone do spożycia przez ludzi .
2 Siemanko , witam w mojej kuchni . .
2 Ponad 500 restauracji AmRestu z logiem Pizza Hut , KFC , Burger King i Starbucks przyniosło prawie 1 , 8 mld zł sprzedaży - wynika z raportu firmy .
3 Problem w tym , że maluchy chodziły do różnych placówek .
7 Google wycofuje produkcję płyt głównych z Chin .
3 Stan obecny i rekomendacje poprawy " , opracowany pod auspicjami Polskiego Towarzystwa Mukowiscydozy .
2 Czy potrawy wigilijne są zdrowie ?
3 Jak postępować w przypadku udaru słonecznego ?
7 Od malutkich , jednoosobowych , drewnianych pojazdów poruszanych za pomocą siły ludzkich mięśni , po olbrzymie okręty napędzane reaktorami atomowymi .
1 Nawet dyktator bał się bowiem wszechmocnego szefa swojej bezpieki .
0 Czasami strach i ekscytacja są tak silne , że niektórzy widzowie kończą swój żywot na sali kinowej
3 Wybuch zachorowań odry na Ukrainie .
7 System antydronowy , w postaci Polarisa MRZR , pojawił się on na okręcie USS Boxer stacjonującym w cieśninie Ormuz .
5 Do Hongkongu przyjechała w poszukiwaniu lepszego życia .
6 Pływanie kajakiem po wzburzonej Rabie .
7 Wszystko za sprawą naukowców z Uniwersytetu Kalifornijskiego .
0 Doom Annihilation - pierwszy trailer filmu .
5 Koniec z niekończącymi się , regularnie przedłużanymi umowami o pracę na czas określony .
4 W gminie Rejowiec Fabryczny ( Lubelskie ) przejście dla pieszych powstało między polem i lasem w miejscu , gdzie ruch drogowy w zasadzie nie istnieje .
2 Fetor niesamowity - tak swoją wizytę w lubelskim hipermarkecie E .
6 ŁKS Łódź doczeka się nowego stadionu .
4 Najmniejszy URSUS ze stodoły | . .
0 W ramach hołdu dla arcymistrza muzyki filmowej przyjrzyjmy się twórczości Maestra .
0 Duchowny był również aktorem , a widzowie pamiętają go z wielu filmów i seriali .
1 Historia Dworu Szlacheckiego w . .
7 Warszawskie Budowy IX Extra - The Warsaw Hub ( po . .
2 Woreczek pełni bardzo ważną rolę w naszym organizmie , bowiem produkuje żółć , która bierse udział w procesie trawienia .
3 Seria filmów o tym jak sobie radzić z upierdliwym piszczeniem / dzwonieniem w głowie .
2 Chorizo to hiszpańska kiełbasa , która znana jest już od starożytności .
0 Pierwsza sala kinowa w technologii screenX - czy warto dopłacać do biletów ? .
6 Podczas trwających w Polsce mistrzostw świata U - 20 doszło do niecodziennej sytuacji .
4 LMTV Black Rifle Coffee czyli foodtruck po amerykańsku .
6 Premierowe zwycięstwo faworyta imprezy .
7 Bolesław Prus - Lalka Tom I ( Rozdział 1 ) . .
6 Bartosza Kurka może zabraknąć w czasie sierpniowych kwalifikacji olimpijskich .
5 2250 zł - tyle od 1 stycznia 2019 r . wyniesie minimalne wynagrodzenie za pracę .
3 Apteka zawiesiła swa działalność jeszcze w listopadzie ale od 3
5 Dziś Andrzej Wiśniowski jest przemysłowym potentatem działającym w 45 krajach i zatrudniającym 1400 osób .
3 Nowe zasady wyjazdów do sanatorium .
7 Takie rozwiązanie miałoby na celu ułatwić wyszukiwanie odległych egzoplanet . .
4 Warto przygotować się już teraz .
4 Biuro Ruchu Drogowego KGP wysłało informację do naczelników wydziałów ruchu drogowego , aby zaprzestać używania imion kierowców , i używać tylko formalnego zwrotu Pan / Pani .
2 Z okazji Dnia Dziecka mamy dla wszystkich dzieci specjalny odcinek " Porannej trójpolówki " !
6 I choć życie w ostatnich miesiącach jej nie oszczędziło , ona nie zamierza się poddać .
5 Strajk generalny nauczycieli w Polsce jest pewny .
4 Dieselgate : nowy raport w sprawie samochodów Renault .
7 Film z prezentacji oraz moja opinia na obudowę od AeroCoola .
5   Według informacji PAP , 4 lipca w . .
3 Urodził się z rozszczepem wargi i podniebienia .
0 Kiczowate plakaty filmowe z Ghany poprawią Wam humor [ Galeria ] .
4 Wśród pierwszych osób , które ruszyły z pomocą byli funkcjonariusze Służby Ochrony Państwa wracający z Łosic , gdzie prezydent Andrzej Duda spotkał . .
1 Zapraszam do oglądnięcia , jak i do pozostawienia jakiegoś śladu w formie lajka , komentarza .
1 Opuszczone sanatorium , w którym mogła zmienić się historia świata .
5 Aplikować da się do 13 sierpnia .
6 Kto wie jak zakończy się ta historia …
5 Rzecznika Praw Podatnika będziemy wybierać na jednokrotną , 6 - letnią kadencję i   będzie on w   zasadzie nieusuwalny - mówi wiceminister finansów Filip Świtała .
3 Codzienność dziewczynki to jednak ból , drgawki , płacz nie do opanowania .
6 Podsumowanie Michała Pola wczorajszego meczu na chwilę po ostatnim gwizdku .
0 Zwiastun filmu o pedofilii w Polskim kościele .
6 Liczy na postępy swojej ekipy , choć jest świadomy , jak dużą stratę ma Williams do reszty stawki .
3 UKŁAD NERWOWY może przekazywać dane kolejnym POKOLENIOM .
4 Obok stoi nieosłonięty filar kładki .
2 Mity i stereotypy na temat Japońskiej kuchni .
4 Cofanie licznika chyba nie jest już karalne .
1 Można ten gest uważać za odruch żalu , rozpaczy , przywiązania , miłości .
5 A Ukraińców urzędy do pracy nie biorą .
5 Odwiedziliśmy podwarszawską firmę Chantal , która jest polskim producentem kosmetyków do pielęgnacji , koloryzacji i stylizacji włosów .
6 Poza Piątkiem w zestawieniu znalazł się także Arkadiusz Milik .
2 Naukowcy zaproponowali planetarną dietę przyszłości .
7 Posiadający 46 programowalnych komponentów oraz 6 programowalnych modułów AI .
5 Pracownicy sieci hurtowni Makro szykują się do protestu .
0 Operatorzy kinowi od niemal stu lat kurczowo trzymają się 24 klatek .
4 Wygasa moda na nowe auta - dlaczego ? .
5 Okazuje się jednak , że dyrekcja Castoramy w Zgorzelcu na Dolnym Śląsku , tak bardzo wzięła sobie do serca te słowa , że zaproponowała by pracownik sklepu zwolnił się , po tym jak ten zwrócił uwagę klientowi .
2 Tekst o najlepszych źródłach witaminy A .
2 Pyszny , lekkie i mega szybki deser jesienny .
3 Śmierć kliniczna - co znajduje się " po drugiej stronie " ? .
2 Filmik poruszający temat produkcji mięsa oraz związanych z tym problemów .
2 Tak , tak danie to może być pełnowartościowym posiłkiem .
2 Jesień to czas pięknych , ciepłych barw .
6 Na platformie IPLI można oglądać również pojedyncze transmisje w cenie 7 zł .
0 Tarantino kiedyś powiedział , że gdyby nie był reżyserem to by był seryjnym mordercą
7 Madis : muzyk gatunków trance , chillout , elektronicznej inspirujący się Jean Michel Jarrem , pochodzi z Krakowa , W powiązanych cały kawałek " Carrying The Fire " .
7 Ponad 1000 aplikacji na Androida zbiera wrażliwe dane , pomimo naszej odmowy .
4 2 osoby zginęły w zderzeniu z cysterną .
2 Społeczna zbiórka na wykonanie badań laboratoryjnych żywności , a konkretnie trzech różnych kurczaków :
5 Wynika z niego , że kobiety chcą więcej zarabiać i nie odczuwają satysfakcji z sytuacji zawodowej .
7 Takie wymagania - w ogromnym skrócie - ma spełniać system broni laserowej o kryptonimie Laser , które chce mieć na wyposażeniu polskie wojsko .
7 Póki co program działa tylko na Filipinach .
7 O kasetach VHS słyszeli prawie wszyscy .
5 Jak Norwegowie zachowują się po alkoholu ?
3 Po 22 : 00 mężczyzna trafił na oddział w Raciborzu .
6 Stres spowodował , że GieKSa spadła do II ligi .
3 Ta kobieta przeżyła 99 lat ze wszystkimi organami po drugiej stronie .
7 Chernobyl 1986 - powstaje gra o tragedii w Czarnobylu .
6 W decydującym meczu mistrzowie Polski pokonali 3 : 2 irlandzki Cork City .
3 Nowa minister zdrowia Norwegii wywołała ogromne kontrowersje .
4 Za tę kwotę otrzymujemy samochód ze skromnym wyposażeniem , ale nadal jest to pełnoprawne auto klasy B , które równie dobrze nadaje się do miasta , jak i na wakacyjną wyprawę .
2 Kilka sposobów na osiągnięcie doskonałej sprawności fizycznej .
1 Odcinanie dłoni oraz stóp , praca na skraju wycieńczenia , wszechobecny głód , gwałty i zawody w strzelaniu do ludzi - tak prezentowała się rzeczywistość Konga przełomu XIX i XX wieku .
7 Google Stadia z obsługą gier wieloosobowych i kontrolerem do różnych platform .
2 Tak rzeźnicy maltretują bezbronne owieczki , by potem wykrwawiły się na śmierć .
1 dlaczego mnisi noszą takie fryzury ? .
3 Wartość stężenia pyłu zawieszonego PM10 w powietrzu , przy której ogłasza się w Polsce alarm smogowy jest dwukrotnie wyższa niż na Słowacji , trzykrotnie wyższa niż na Węgrzech i aż czterokrotnie wyższa niż we Francji .
2 Jak zwykle , nie dla wegetarian !
6 Po tym , jak kapitan reprezentacji Polski ostro skrytykował w programie " Prawda Siatki " drużynę Iranu , prezes tamtejszej federacji zapowiedział , że będzie wnioskował w FIVB o surową karę dla naszego siatkarza .
4 Kierowca tira usłyszał zarzuty .
0 Mimo fatalnych recenzji film zarobił w pierwszy weekend wyświetlania niemal 20 mln dol .
3 Kierował uniwersytetem w Cambridge i szpitalem w Gambii .
3 Nowelizacja ustawy o zawodzie lekarza pomoże w imporcie lekarzy spoza UE .
4 BMW wjeżdża pod cysternę - śmiertelny wypadek .
2 MirkoPrzepisy - baza przepisów kulinarnych z mirko ! .
4 Niedawna kolizja znanego dziennikarza . .
5 Czy to początek długo wyczekiwanej hossy ?
6 Kibice Liverpoolu we wtorkowy wieczór muszą zatem liczyć na prawdziwy cud , jakim byłoby ewentualne odrobienie strat i awans do finału .
0 Typy padały różne , a najnowszy może zadziwić fanów Harry ' ego Pottera .
2 Szybka dekoracja tortu za pomocą sznurka .
7 Jerome Powell , szef amerykańskiego Banku Centralnego wezwał Facebook do wstrzymania prac nad wprowadzeniem na rynek kryptowaluty Libra do momentu wyjaśnienia wszystkich wątpliwości .
0 Ponadto autor zdjęć do filmu Łukasz Żal otrzymał nagrodę za osiągnięcia techniczne .
3 Pielęgniarka : " Nie jesteśmy służącymi " .
0 Według wielu dziennikarzy Robert Pattinson jest kandydatem numer jeden .
2 By zdobyć jedzenie potrafią kłamać , prosić sąsiadów , zabierać je kolegom w szkole , a nawet szukać w śmietniku .
2 Zatrute łososie z polskiej fabryki .
3 Okazało się , że jeżeli bierzemy je razem ryzyko zawału wzrasta o 17 % .
4 Dzięki nagraniom i zeznaniom świadków pirat drogowy usłyszał zarzuty za popełnienie dwóch przestępstw i dziewięciu . .
1 Ponad 1000 lat istnienia Wrocławia sprawia , że nawet z pozoru krótka uliczka czy niewielki . .
2 Bruschetta z dynią i kozim serem .
3 Podczas jednej z wizyt lekarskich lekarz powiedział jej , żeby się nie przejmowała , że nie może chodzić , bo teraz robią bardzo wygodne wózki inwalidzkie , więc poruszać się będzie na nich lepiej niż na nogach .
5 Co trzecia osoba bierze zwolnienie , . .
5 A jak już się pojawia to niestety zostawieni jesteśmy często sami sobie .
2 33 - latek jest posiadaczem kilku rekordów Guinnessa w jedzeniu na czas .
3 Szpital opublikował w tej sprawie oficjalny komunikat .
6 Najpierw Ewa Trzebińska odrobiła straty tuż przed końcem , a w dogrywce zadała decydujący cios !
7 Poczta Polska rozpoczyna testy technologii radiowej identyfikacji przesyłek .
4 Okazało się , że kierowała nim policjantka z sąsiedniego komisariatu .
2 Dostawca Uber Eats przyłapany na grzebaniu w . .
4 Za oknem prawie 40 stopni , a oni wypożyczają auta na zimowych oponach .
4 Startup Sono Motors ogłosił że National Electric Vehicle Sweden ( NEVS ) będzie produkowal Sion EV w szwedzkim mieście Trollhättan , w byłej fabryce Saab .
0 Podczas jednego z paneli Dan Harmon i Justin Roiland zaprezentowali króciutki fragment jednego z nowych odcinków   Rick and Morty .
5 Teraz Inspekcja przedstawiła wyniki 52 kontroli , które przeprowadziła w ciągu ostatnich czterech lat .
7 Naukowcy z Caltechu dołożyli właśnie do tego zestawu coś bardzo zaskakującego : rdzę , czyli tlenek żelaza , który opływany przez słoną wodę , generuje prąd .
0 A gdyby Bóg zaprosił cię na weekend do siebie ?
2 Już za 1 , 19zł / kg możecie kupić w Lidlu arbuzopodobną dynię .   Jak rozpoznać takiego podrabiańca ?
3 Pusty oddział hematologii i onkologii dziecięcej w Chorzowie .
1 Poszatkowany i rozpadający się w powietrzu B - 17 jakimś cudem utrzymywał się w powietrzu co wzbudziło niezwykły podziw u jednego z pilotów niemieckiego BF - 109 .
5 O tym traktuje 15 odcinek Automatycznego Podcastu .
4 Kierowca nie żyje , pasażerowie w szpitalu .
4 Do Wielkiego Wybuchu cofać się nie będziemy , ale André przecież nie był nowicjuszem , który nagle stworzył wielką firmę motoryzacyjną bez żadnych doświadczeń .
1 Polowanie na Anioła Śmierci z Auschwitz .
6 Świetny mecz rozegrały polskie siatkarki w finale turnieju Montreux Volley Masters .
2 Proste przepisy na zdrowe słodycze , bez cukru , bez masła i margaryny , bez białej mąki .
5 System zachęca do wypychania pracowników na . .
2 Najlepiej od włączenia do jadłospisu większej ilości warzyw i owoców sezonowych .
0 Sąd skazał aktora na jeden dzień terapii radzenia sobie z gniewem i 120 USD grzywny .
7 Genialny konstruktor i pomysłodawca był aktywny począwszy od lat sześćdziesiątych aż po swoją tragiczną śmierć w 1997 roku .
7 Google Chrome wprowadzi funkcję sterowania odtwarzaniem na YouTube .
6 UIAA ( światowa federacja krajowych związków wspinaczkowych ) opublikowało swoje stanowisko w związku z wydarzeniami na Mount Evereście , które miały miejsce podczas wiosennego sezonu .
7 Walkman został zaprojektowany i wypromowany przez firmę Sony , która w 1979 r . wypuściła na rynek przenośny odtwarzacz o handlowej nazwie Sony Walkman .
4 Czego może nauczyć nas ten ekscentryczny biznesmen ?
6 10 - letni Michał Żuk strzelił gola Realowi Madryt .
0 Plan filmowy na wysokości 5600 metrów n . p . m . - tego jeszcze nie było !
3 11 - latek i 9 - latek poddani eutanazji .
3 Proteza wysyła i odbiera impulsy , dzięki którym możliwe jest " czucie " przedmiotów i w związku z tym wykonywanie dużo bardziej skomplikowanych czynności .
2 Trudno jest spotkać osobę w Nowym Sączu i okolicach , która nie próbowałaby pizzy czy burgerów serwowanych przez Mr ’ Jerry ’ ego .
3 Hałas uliczny , budowy , klimatyzacja , kosiarka sąsiada . .
0 Robi kolejne Avatary , współpracuje przy ALICIE i szóstym Terminatorze , ma mnóstwo innych projektów do zrealizowania .
7 Oto jej spektakularna zapowiedź .
5 Smithfield Foods zutylizował 50 tys . funtów wieprzowiny ( ok . 23 tys . kg ) z linii produkcyjnej , na którą mocz oddał jeden z pracowników zakładu w stanie Wirginia .
4 W pierwszym kwartale 2019 roku wpływy wyniosły 79 , 3 mln zł i były o 4 , 5 proc . wyższe niż w pierwszym kwartale 2018 r .
0 Z Hollywood dobiegają właśnie wieści o kolejnej planowanej ekranizacji , tym razem na podstawie opowiadania " Kolor z przestworzy "
4 Posiadacze prawa jazdy kategorii B mogą jeździć nie tylko autami , ale m . in . motocyklami do pojemności 125 cm3 .
7 Milion internautów zapowiada atak na bazę .
7 Nawet osoba na scenie była zaskoczona reakcją
3 Francja : w Luwrze usunięto nazwisko darczyńców - właścicieli firmy farmaceutycz .
4 Samochód SAM zbudowany na bazie GAZ - a , z nadwoziem z aluminium , silnikiem Citroena , deską rozdzielczą z Poloneza . .
7 W tym odcinku pokazuję Raspberry Pi 4 z bliska i omawiam zmiany , ulepszenia i kompatybilność porównując z poprzednimi wersjami Raspberry Pi . W odcinku zobaczycie benchmarki i . .
2 Pamiętacie ostatnie wyzwanie za 1500zł ?
0 Przedstawiciele Marvela zgodzili się na wizerunek Iron Mana na nagrobku . .
7 Jak ewoluowały amerykańskie hełmy wojskowe ( po angielsku ) .
0 Kino pokazało zwiastuny horrorów przed filmem " Świnka Peppa " .
6 Nie tylko w MMA , kickboxingu czy boksie Polacy toczą zacięte boje .
6 Kopanie , deptanie , cios łokciem , oplucie rywalki , popchnięcie sędzi , debaty nad zejściem z boiska w trakcie meczu i oskarżenia o rasizm - tak wyglądał mecz piłkarskich mistrzostw świata kobiet .
6 Kilka dni temu , awansował wraz z drużyną do II Ligi Siatkarskiej , będąc mocnym punktem drużyny .
1 Żeby uniknąć nagabywań o podpisanie volkslisty , zmienił nazwisko z Dürr na Durski .
6 Jest to drugi występ drużyny z Polinezji Francuskiej na MŚ U20 w historii tej imprezy .
7 Kosmiczny GPS dla lotów na inne planety .
1 Symbole Poznania : krzywy herb i marginalizowanie w przestrzeni miasta .
0 Te postacie na zawsze przeszły do historii kina .
2 Superżywność ( superfood ) to nie tylko egzotyczne nasiona chia , spirulina czy jagody goji .
1 Zrównanie z ziemią całego miasteczka .
0 Ile z nich przeszło już do historii popkultury , to aż trudno zliczyć , a przed nami przecież 2019 i premiera Once Upon a Time in Hollywood , który ma szansą dołożyć swoje .
6 27 - latek jest oskarżony o molestowanie seksualne nastoletnich zawodników .
2 Ech , ten surowy język policyjnych komunikatów : " Będąc w kuchni zobaczył na blacie kilkanaście jajek i poczuł głód .
3 Po śmierci Magdy apelują o zmiany w . .
7 10 powodów dlaczego Japonia wyprzedza świat o 10 lat .
2 Tymczasem pestki arbuza są produktem zaliczanym do grona superfoods .
0 Tematowi przygląda się Jordan . .
5 Pracownik chce odejść - 13 zachowań poprzedzających odejście z   pracy .
2 Przepyszne połączenie które warto wypróbować .
5 PLL LOT planuje zatrudnić   do końca przyszłego roku aż 300 nowych pilotów .
0 Z okazji Dnia Matki wywiad z Krzysztofem Zanussim , w którym znany reżyser wspomina swoją mamę .
2 Chodzi o restauracje McDonald ' s na lotniskach .
0 Niebezpieczna zmiana pasa ruchu - SOPOT .
6 Był Pudzianowski , jest Marczewski .
2 Prezes fundacji Instytut Ochrony Praw Konsumentów : fundacja ujawniła , że opiekunowie szkolni i przedszkolni mogą liczyć na … darmowe posiłki od McDonald ’ s .
1 Piękna Helena , Luxtorpeda i etos kolejarza - Z kart historii PKP .
5 Straty wycenia na setki tysięcy złotych .
0 Z brzmiącym w tle pytaniem o zasadność . .
3 Biegły lekarz sądowy mówi o błędzie . .
2 Naiwnie ulegamy złudzeniom i chwytamy rozmaite okazje .
3 Oddawanie krwi , strajk włoski i głodówka .
2 Temat rzadziej poruszany w kontekście tej wyspy dlatego chcemy Wam go trochę przybliżyć .
1 Upamiętnili w ten sposób ofiary " polsko - ukraińskiego konfliktu " .
2 Czy kelnerzy znają się na psychologii ?
5 W związku z zaistniałą sytuacją związkowcy zawiadomili Państwową Inspekcję Pracy .
2 Ogórki małosolne kiszone na sucho .
5 Przeprowadzone przez Straż Graniczną na Warmii i Mazurach kontrole rynku pracy cudzoziemców wykazały , że blisko co czwarty obcokrajowiec trafiający do naszego kraju decyduje się na prace na czarno .
0 Osiem filmów wchodzi na ekrany kin w piątek , 18 stycznia .
2 Tyle białka nie powinno się marnować
2 Lecznicze jedzenie : ocet , olej i kurkuma na zdrowie .
3 Na liście refundacyjnej nie rozszerzono możliwości stosowania nowoczesnego leku - enzalutamidu - w leczeniu raka prostaty .
7 Holenderski astronom - amator uchwycił na zdjęciu tajny wahadłowiec Stanów Zjednoczonych X - 37B .
2 Wystarczyła śladowa ilość orzechów .
2 Bardzo często po powrocie z pracy zastanawiamy się co przygotować na szybki obiad .
3 Jest ponad 100 leków dedykowanych chorobom rzadkim .
3 Chłopiec został poparzony wrzątkiem w kawiarni .
7 Wystarczy zeskanować kartę i wysłać selfie .
3 Międzynarodowa Agencja Badań nad Rakiem nie ma . .
0 Stanisław Szukalski dzięki Leonardo di Caprio wreszcie doceniony .
5 Kobieta nie zdała wymaganego do wykonywania zawodu egzaminu z języka angielskiego .
4 I tworzy o niej program telewizyjny
7 Cel był   jeden : stworzyć   źródło wiedzy , które umożliwi opanowanie Gita w jeden wieczór .
6 Rusza karuzela i nieoficjalnie rusza sezon 2019 / 2020 .
4 Czyżby ten znak spełniał warunki znaku drogowego .   Okazuje się że nie .  
6 Mimo słabego początku , podopieczne Jacka Nawrockiego wygrały 3 : 1 z Bułgarkami .
0 Tego możecie się spodziewać podczas warszawskiego maratonu włoskiego kina w dniach 30 listopada - 1 grudnia 2018 .
3 Padają oskarżenia o trwałe kalectwo , o spustoszenia w stanie zdrowia . .
6 Człowiek , który trzyma życie w szachu .
5 W tej edycji Barometru Rynku Pracy nastąpiło przełamanie trendu wzrostowego , po raz 1 . pracodawcy deklarują ograniczenie planów rekrutacyjnych .
6 Temat wody był już przeze mnie kilkukrotnie poruszany , jednak jest on na tyle istotny , że bez oporów robię to kolejny raz .
4 Siedmiobiegowa , działająca skrzynia biegów z kartonu .
3 Czasem uciekają do osoby poznanej w internecie .
3 Chorzy na raka mieli nie czekać na wizytę u specjalisty - obiecywał w ubiegłym roku minister zdrowia .
5 Traktowanie opiekunek osób starszych przez ich rodziny jak służby , to tylko wierzchołek problemów kobiet zajmujących się ta profesją .
2 Przepis : \ 400 g . mąki orkiszowej tortowej ( typ 450 lub 500 ) , 100 g ksylitolu , 1 awokado , 1 / 2 łyżeczki proszku do pieczenia , 3 łyżki jogurtu . .
7 Przyspieszenie ludzkiej reakcji za pomocą elektrycznej stymulacji mięśni .
0 Filmy przygodowe dostarczają widzom wielu wrażeń .
5 Tę opinię potwierdzają badania dowodzące , że specjaliści są zazwyczaj zadowoleni z relacji z szefami .
6 Michał Kwiatkowski kontra czas .
0 In honor of Star Wars Day on May 4 , I have re - edited and rescored the documentary I made with my friends of the 501st Dutch Garrison about my passion for Star Wars . .
7 Średnio koszty wycieków danych po stronie przedsiębiorstw wyniosły w   ciągu ostatniego roku 3 , 92 mln dolarów .
5 O zróżnicowaniu płac na poszczególnych stanowiskach i różnych okresach pracy w polskich kopalniach pisze dzisiejsza " Rzeczpospolita " .
2 Antybiotyki , pasożyty , choroby i mutacje genetyczne .
7 Nissan zwolni ponad 10 tys . osób w oddziałach na całym świecie - donosi The Guardian .
3 Od nowego roku szkolnego w Wielkiej Brytanii przeciwko wirusowi HPV będą szczepieni wszyscy chłopcy w wielu 12 - 13 lat - informuje " BBC News " .
5 82 % studentów pracuje , a co piąty potrafi zarobić ponad 4 tys . złotych .
7 Apple Books : Cele Czytelniczena iOS 13 | www .
7 USA zbliżają sie regulacje zapobiegające cenzurze w Internecie - EN .
5 Niemcy płacą Polakom mniej niż swoim pracownikom .
5 Tymczasowi pracownicy w Europie - statystyki za 3 . kwartał 2018 .
3 " Zawsze powtarzam , że jest strasznie ważne , by pamiętać , żeby narządów nie zabierać ze sobą do nieba , żeby podzielić się z kimś innym , bo przecież można zrobić ten wielki dar miłości dla kogoś innego .
4 Alfa Romeo jedynym sponsorem zlotu fanów BMW .
5 Wielu Polaków czuje presję , by pracować na . .
2 W niedzielę jury wybiera bowiem najlepszego food trucka , który pod koniec września pojedzie do Berlina , by powalczyć o nagrodę European Street Food Award .
0 Ludzie zostaną zawsze ludźmi ; - )
2 Rogaliki orkiszowe z nadzieniem .
2 Połączenie selera i gruszki z dodatkiem warzyw i gałki muszkatołowej .
2 Nie mamy dobrych informacji dla plantatorów buraka cukrowego , zwłaszcza w regionie południowo - wschodniej Polski .
0 Jak Ridley Scott zmienił świat filmu ?
2 Wzrost cen będzie dotyczył praktycznie wszystkich produktów spożywczych .
7 Nowa dyrektywa unijna ma wprowadzić specjalne . .
6 profesjonalni gracze NBA sv . zwykli ludzie .
1 Zachowały się w nim skamieniałości ławicy złożonej z ponad 250 osobników .
6 No już nie jest tak słodko , kolorowo , a wszystkie tabelki i ogromne . .
6 Bottas miał pole position w Barcelonie , ale na samym starcie został wyp …
2 Przepis na najlepszy na świecie domowy . .
1 Bardzo ważnym jest , by pamiętać zarówno okropne , jak i dobre strony strony naszej historii - w przeciwnym razie , jeśli zostaną zapomniane , mogą się powtórzyć .
2 Producent : Spółdzielnia Mleczarska Września Data minimalnej trwałości : 10 . 05 . 2019 Numer partii : 344 .
7 Tak powstał Arque -   niebywale interesujący egzoszkielet , który ( jak zapewniają autorzy ) ma wiele praktycznych zastosowań .
0 Wszystko wskazuje na to , że to całkiem prawdopodobne .
0 Świetna odskocznia dla osób chcących odpocząć od Disneya .
0 Jej działalność stanowiła inspiracje do powstania horroru " Obecność " oraz książki " The Amityville :
6 Co myśli o temacie akcji jej ambasadorka , utytułowana biegaczka na 800 i 1500 m Angelika Cichocka ?
5 Oznacza to , że zatrudnienie spadnie o około 6 , 5 proc .
1 Ludobójstwo Ormian - czystka bez precedensu .
6 Legendarny koszykarz kupił nastolatkowi 10 par butów .
1 # antypolonizm - przebieg Powstania Warszawskiego i niemieckie zbrodnie .
5 Dlaczego znalezienie pracy nie jest takie łatwe ?
5 Anna Ciałowicz proces przeciwko Muzeum Żydów POLIN oraz Gazecie Wyborczej w Sądzie w Warszawie
6 Skrót wczorajszego występu Mateusza Kieliszkowskiego na Giants Live Wembley , gdzie zajał 1 miejsce !
1 20 czerwca 1944 r . oddział kolaboracyjnej policji litewskiej zamordował w Glinciszkach 40 Polaków .
0 Ponoć dopiero " The Room " go pobił .
0 FILMY , które wywołały niespodziewane KONTROWERSJE .
5 Wielu Koreańczyków doznało szoku , gdy zobaczyli swoją pierwszą wypłatę , odkąd w kraju skrócono tydzień pracy z maksymalnie 68 do 52 godzin , co dla części pracowników oznacza ograniczenie nadgodzin i mniejsze zarobki - podał we wtorek dziennik " Dzoson Ilbo " .
5 Oznacza to , że wyniosłaby 2520 zł .
1 Niemcy po kwadransie wiedzieli , że tego starcia nie wygrają .
3 Do takich wniosków doszli hiszpańscy naukowcy , którzy badali mózgi niedawno zmarłych osób .
4 Kraje , będące głównymi producentami aut , mają problem .
5 Richard Branson - przy obecnym postępie technologicznym nie ma potrzeby aby ludzie pracowali cały tydzień skoro są tak samo wydajni .
0 W imię zasad " do kin trafi 17 stycznia 2020 roku .
3 Nie wiadomo , jak często i długo trzeba się śmiać , żeby wystąpił jakikolwiek prozdrowotny efekt .
3 Dane w raporcie dotyczą roku 2015 , a odsetek ten w Polsce stale rośnie i w 2017 r . wyniósł 43 , 9 proc .
0 Niektórzy , zanim pojawili się przed kamerami , ubrani w wojskowy mundur służyli . .
4 Jeżeli planujesz zakup samochodu za naszą zachodnią granicą , to z pewnością przyda Ci się samochodowy słownik polsko - niemiecki .
3 Zastanawialiście się kiedyś z jakimi problemami pacjentów musi się mierzyć farmaceuta na nocnym dyżurze ?
7 To rekordowa suma za naruszenie prywatności .
2 Grzybek tybetański ( grzybek kefirowy , tybetańskie ziarna kefirowe ) to kultury bakterii wyglądem przypominające różyczki kalafiora , które stosuje się do fermentacji mleka .
7 Właśnie dowiedzieliśmy się o planach rozlokowania w Afganistanie pierwszej partii miniaturowych dronów , które dostarczają żołnierzom obraz niemal w czasie rzeczywistym , znacznie ułatwiając działania wojenne .
4 Ofiara wypadku 21 - letni Marius Florin Dan często chwalił się swoimi drogowymi wyczynami na serwisach społecznościowych .
2 Pestki słonecznika - dlaczego warto jeść te małe ziarenka ? .
6 Fabio Quagliarella przez lata był ofiarą stalkera .
4 The world ' s largest 3D - printed - titanium pressure functional component
6 Toronto Raptors mieli zwycięstwo w kieszeni , gdyby nie fatalna trzecia kwarta , która pozwoliła Golden State Warriors odrobić straty i wygrać niedzielny drugi mecz finału NBA , doprowadzając tym samy …
6 Były zawodnik Legii Warszawa podpisał roczny kontrakt z liderem ligi rosyjskiej .
7 FCC ma być cztery razy dłuższy i aż dziesięć razy potężniejszy od Wielkiego Zderzacza Hadronów , rojekt budowy " FCC " przewiduje jego uruchomienie i pierwsze testy do 2050 roku .
2 Znalezisko , przypominające kształtem robaka albo tasiemca , pani Barbara odkryła w jajku kupionym w Biedronce na wrocławskim Brochowie .
3 Wprawdzie wszystkie leki na receptę mają swoje skutki uboczne , jednak badania wskazują , że antydepresanty mają tendencję do większego szkodzenia niż pomagania "
2 Co trzecie stado ryb jest już przeławiane .
3 Pomaga wbutrzymaniu dobrej kondycji kości i mięśni , wpływa pozytywnie na urodę .
1 W dziennikarskim śledztwie Monika Góra powraca do tego tematu i zastanawia się też , jak to się stało , że sympatyczna uczennica liceum została brutalnie zamordowana przez swoich sąsiadów , znajomych rodziców , ojców jej koleżanek ?
5 Zrównaliśmy się poziomem bezrobocia z Niemcami .
2 Jednym z nich jest przeżuwanie u krów .
6 Od czasu , gdy jestem seniorką , dostałam od związku kilka dzikich kart , cztery kartony piłek i wystąpiłam raz w Pucharze Federacji .
6 Izu Ugonoh vs Łukasz Różański Full . .
2 Nie zwalnia jednak tempa rozwoju - chce w ciągu . .
0 Części było później kilka , ale chyba ta pierwsza najbardziej zapadła wielu obecnym trzydziestolatkom w pamięć .
1 Amatorski film doktora F . H . Kenny ' ego poświęcony zmaganiom rolników i farmerów w pobliżu Rupert w Idaho , mającym na celu zmniejszenie liczby królików , które zjadały uprawy .
1 WSPÓLNIE WALCZYMY O POLE BITWY POD BYCZYNĄ .
5 Polscy freelancerzy pod lupą - Ankieta PayPal - Freelance Polska | MakeTake .
1 Zabytek wymaga pilnego remontu , a gmina nie ma na to pieniędzy , co gorsza korzystają z niego przedszkolaki i uczniowie .
5 Związkowcy wynegocjowali też świąteczne bonusy .
7 Does the waste just go straight into the sea ?
1 Zaatakowani w 1939 r . przez dwóch międzynarodowych bandytów paradoksalnie padliśmy ponownie ofiarą ich współpracy w 1944 r .
7 Wzmocnił wojsko hipersonicznymi głowicami oraz podwodnymi dronami .
3 Wiadomości , sport , rozrywka , lokalne działy tematyczne , ogłoszenia lokalne , katalog firm i wiele innych internetowych atrakcji przygotowanych dla mieszkańców .
5 Za sprawę wpisu od @ sylwke3100 ( powiązane ) przez profil pkp na FB natrafiłem na ofertę pracy jako zwrotniczy .
7 Amerykański sztuczny mózg wesprze wojsko i wywiad .
7 Polecam cały kanał , bawi i uczy .
2 Po odpowiedniej zmianie diety IQ może wzrosnąć nawet z 20 do 90 . .
7 Czy warto ulegać presji natychmiastowej komunikacji , jaką wywołują w nas komunikatory internetowe ?
1 Wrak radzieckiego okrętu podwodnego , który zatonął u wybrzeży Norwegii w 1989 r . , emituje poziom promieniowania sięgający nawet 800 000 razy powyżej normalnego poziomu dla Morza Norweskiego , wynika z ekspertyz z Norweskiego Instytutu Badań Morskich .
5 Pielęgniarki , które wyjechały do pracy za granicę , nie zamierzają wracać do Polski .
0 Oscary 2019 : 4 statuetki w . przerwie na reklamy .
1 Atomowe piekło w Hiroszimie miało zmusić Japonię do kapitulacji .
6 Spektakularny trening setek wojowników Kung Fu uchwycony przez satelite .
2 Ten sernik wyszedł mi naprawdę genialnie , a pomarańcze z góry są kandyzowane i jadalne w całości .
4 Obok ciężarówki stojącej w pobliżu jeziora Garda we Włoszech znaleziono leżak , resztki jedzenia i linę przeciągniętą od przyczepy ciężarówki do wody .
5 Poranne problemy komunikacyjne w Lublinie .
1 75 . rocznica wybuchu powstania warszawskiego .
0 Wszystko nakręcone w jednym ujęciu , w powiązanych making off .
5 Kierownictwo pozwoliło , bo spadła wydajność produkcji .
6 Myślę , że tak , o ile będzie miał odpowiedni samochód - stwierdziła
3 Problemy z dostępem do leków są także w szpitalach .
0 Dystrybucja horroru " Escape Room " wstrzymana .
7 Urządzenie , które dzięki rozpadowi promieniotwórczemu zasila takie urządzenia jak sondy kosmiczne , czy np łazik Curiosity .
3 Deja vu jest rodzajem paramnezji , czyli zaburzenia wspomnień .
0 Produkcja Netflix została oskarżona o plagiat .
2 Pieczone gołąbki w liściach botwinki .
6 Do skandalu doszło podczas meczu polskiej trzeciej ligi , w którym mierzyły się ze sobą Stal Kraśnik oraz Chełmianka Chełm .
1 102 lata temu , 9 lipca 1917 r . , w odpowiedzi na wezwanie Józefa Piłsudskiego żołnierze I i III Brygady Legionów Polskich odmówili złożenia przysięgi na " wierne braterstwo broni z Niemcami i Austro - Węgrami " .
2 Na naszym rynku zadebiutował nowy napój niegazowany bez cukru , Coca - Cola Peach Zero .
5 To dają jeszcze pracownikom Biedronka , Lidl i . .
2 Biswas odkrył bezpośredni związek między długością ekspozycji a tym , czy człowiek da upust swoim zachciankom , czy nie . .
4 Jechała z synami , dwuletnim i trzyletnim .
5 Prokuratura proces , w którym zeznawało 1500 świadków , nazwała największą sprawą o współczesne niewolnictwo w Wielkiej Brytanii .
5 Włodawa : Praca dla 250 więźniów .
2 Konsumpcja ryb w Polsce jest na stosunkowo niskim poziomie .
2 Shrimp House : Forrest Gump inspiracją do stworzenia barów krewetkowych . .
3 Udar mózgu - objawy i przyczyny .
7 Są to duże , robotyczne ramiona zdolne do manipulowania przedmiotami do wagi 5 kg .
7 Inwestycje w węgieł i gaz prawie doprowadziły do bankructwa General Electric .
5 O ponad 2 mln zwiększyła się w ostatnich 18 latach liczba osób w wieku poprodukcyjnym ( kobiety 60 lat i więcej , mężczyźni 65 lat i więcej ) .
4 Nietypowy pomysł kierowcy samochodu ciężarowego
3 Kolejne kraje wolne od malarii : Algieria i Argentyna .
6 Lee Priest , Arnold czy Ronnie Coleman to legendy kulturystyki .
1 Salwa torped z niemieckiego okrętu podwodnego uderzyła z bliskiej odległości na HMS Barham 25 listopada 1941 r .
0 Kilka ciekawostek na temat ptaków z każdego miasta .
3 Film dokumentalny o chorobie psychicznej , na którą cierpi 1 na 100 osób .
7 Padł nowy rekord zapotrzebowania na moc elektryczną .
2 Gdzie warto zjeść naleśniki w Warszawie ?
0 Włosi chcą dać Smarzowskiemu 20 mln euro na kontynuację " Kleru " .
7 Aktywiści Anty5G posuwają się za daleko .
0 Najstraszniejszy , najbardziej szokujący , najbardziej niepokojący ?
4 Kabina kierowcy samochodu ciężarowego została doszczętnie zniszczona
2 Kiełbasa i Sznurek Recenzja po Kuchennych Rewolucjach Magdy Gessler .
2 Pyszne i chrupiące faworki z ogniska .
7 Produkcja przemysłowa w Polsce wzrasta o 7 , 7 % w porównaniu z zeszłym rokiem .
2 Jeśli macie ochotę komuś zrobić psikusa lub chcecie kogoś wkręcić to polecam przygotowanie na przykład tej przekąski .
1 22 czerwca 1941 roku niemiecka machina wojenna uderzyła na wschód by zmierzyć się ze Związkiem Radzieckim , jeszcze nie tak dawno sojusznikiem , z którym III Rzesza dzieliła wpływy w Europie .
5 Program także zauważalnie przyśpieszył .
2 Ujawniono ponad 100 takich przypadków .
6 Bjřrn Einar Romřren ( ur . 1 kwietnia 1981r w Oslo ) - norweski skoczek narciarski , reprezentant klubu . .
6 Już w ten weekend zawody FIS Cup w Szczyrku .
6 Ten mecz na lata zapisze się w pamięci kieleckich kibiców !
7 Sądzi się , że jest zamarzniętym metalowym jądrem planety wielkości Marsa , która uległa zniszczeniu .
3 Wojewódzki Szpital Rehabilitacyjny im . dr . S . Jasińskiego w Zakopanem zajął drugie miejsce w rankingu " Liderzy zarządzania " - zestawieniu najlepiej zarządzanych szpitali publicznych według BFF Banking Group .
4 Zandvoort wraca do kalendarza Formuły 1 !
5 Może się okazać , że pracodawcy będą ratować się imigrantami z Wietnamu czy Bangladeszu .
0 Jednak prawdopodobnie nie wystarczy to , aby Alita & . .
5 Opiekunki osób starszych w Niemczech jak współczesne niewolnice .
6 Do dramatycznych scen doszło w Kołobrzegu .
5 Co sądzicie o nowym trendzie zwanym Employee Experience ?
4 Renault 900 Concept wygląda niczym zwykłe kombi , ale gdy przyjrzymy się bliżej , okaże się , że coś nie do końca się   tu   zgadza .
2 Rocznie bada się tyle produktów spożywczych , ile znajduje się na półkach supermarketu małego miasta .
5 Pokochali je Amerykanie i Japończycy .
0 Pojawiła się lista 100 najlepiej zarabiających celebrytów ostatniego roku .
6 Znany z wybuchowego temperamentu tenisista Nick Kyrgios został zdyskwalifikowany podczas meczu 2 . rundy turnieju ATP w Rzymie ( pula nagród 5 , 2 mln euro ) .
4 Najnowszy model McLarena nie tylko zachwyca swoimi osiągami , ale i zaskakuje - choćby bardzo dużą przestrzenią bagażową .
2 Pokażę też jak przygotować oryginalną , tajską galaretkę kokosową .
0 Robin Williams / Johnny Carson w Talk Show 1991 bez poprawności politycznej .
7 Nowy deepin 15 . 11 wprowadza synchronizację ustawień systemowych w chmurze .
7 Wydano Zorin OS 15 - to świetny Linux " na start " - Instalki . pl .
3 Mimo wciąż rosnących nakładów na opiekę szpitalną w Polsce , wciąż borykamy się z niedostatecznym dostępem do leczenia .
3 Lekarze " przeoczyli " guza mózgu .
1 Ministerstwo Sprawa Zagranicznych chce przeznaczyć na realizację żydowskiego komponentu III w projekcie zadania publicznego " Dyplomacja publiczna 2019 "
3 Będą zabijać 10 milionów ludzi rocznie .
6 50 najlepszych bramek Roberta Lewandowskiego w reprezentacji . .
7 Raspberry Pi 4B ujrzała światło dzienne 24 czerwca i już wpadła w …
2 Czarny rynek oferuje więcej niż rynek ubezpieczeń .
0 Witam serdecznie dziś zapraszam was na film Hunter Killer a w polskim tłumaczeniu Ocean Ognia .
5 Tomasz Zimoch prawomocnie wygrał proces z Polskim Radiem .
5 Roboty zastąpią pracowników - przedsiębiorcy już zdecydowali - Rynek . .
5 Korporacyjni oszuści stanowią poważny problem , z którym zmaga się coraz więcej przedsiębiorstw .
7 JUICE jest jednym z ważniejszych programów ESA , w których realizację zaangażowany jest polski sektor kosmiczny .
2 Obiecuje też rekompensaty dla poszkodowanych .
1 Ustawiony na naturalną szybkość i dodany dźwięk dla atmosfery .
0 Kultowy akcyjniak z Kurtem Russellem i Sylvestrem Stallone ' em pod tytułem " Tango i Cash " obchodzi w tym roku 30 . rocznicę premiery .
7 Elon Musk , założyciel Tesli zapowiada , że w Polsce pojawią się nowe ładowarki Tesli i punkty serwisowe
6 Obecni i nieobecni MŚ w koszykówce - Amerykanie tracą gwiazdy .
1 16 maja 1940 r . we wczesnych godzinach porannych zakończyła się nieznana w polskiej historiografii bitwa pod Gembloux , położonego między belgijskimi miastami Ottignies - Louvain - la - Neuve i Namurem .
0 W wieku 87 lat zmarł operator , profesor sztuk filmowych Wiesław Zdort , twórca zdjęć do takich dzieł polskiej kinematografii , jak m . in . " Sól ziemi czarnej " czy " Dekalog I " .
4 Dobrze że właściciel miał dowód w postaci nagrania , gdyż w przeciwnym razie oskarżano by go o próbę wyłudzenia .
0 Teraz poznaliśmy nowe szczegóły związane z tym projektem !
3 Doktor Rafał S . został oskarżony o   błąd w sztuce medycznej , którego skutkiem było nieumyślne spowodowanie śmierci ciężko chorej pacjentki .   Lekarz wypuścił ze szpitala umierającą kobietę .
3 Tylko od stycznia do końca maja 2019 r . wykryto 831 zachorowań na boreliozę w regionie małopolskim
0 Zobaczcie mój krótki dokument o nim .
3 Lekarz rzuca zawód przez skargę Muzułmanów .
2 Prosta Swojska ZAPIEKANKA ziemniaczana z MIĘSEM - 240 g . .
7 Aplikacje takie jak Skype , Messenger czy WhatsApp miały rozwiązać problemy rozłąki i drogich połączeń międzynarodowych , tymczasem dla wielu z nas stały się one niemalże udręką .
0 " Europejskie Oscary " dla Polaków .
6 Jego noga nie wytrzymała wyciskania 250 kg .
0 Nietypowy film o zombie , który może zanudzić na śmierć .
0 Czym zaistniał horror Ridleya Scotta ? .
5 Prowadzę dzieci do szkoły i przedszkola .
7 To kara za niewłaściwą obsługę danych osobowych użytkowników .
6 W drugiej rundzie Ligi Europy Piast Gliwice zagra z Ryga FC .
4 " To szansa dla całej polskiej gospodarki " xDDD .
5 Co będzie należało do zadań pracownika ?
6 Gdy normalne ćwiczenia nie działają . .
4 Ma za zadanie poprawić bezpieczeństwo na drodze .
6 Większość zwyczajnie mi zazdrości - mówi Michałowi Kołodziejczykowi Anita Włodarczyk , mistrzyni olimpijska , świata i Europy w rzucie młotem .
3 Poprosiłem fizjoterapeutę aby udzielił porad czytelnikom mojego bloga .
1 23 marca 2005 roku , w jednej z największych amerykańskich rafinerii , miał miejsce gigantyczny wybuch .
2 Kilka lampek wina lub kufli piwa wystarczy , by aktywować wściekły głód .
6 Romain Grosjean miał w nocy z poniedziałku na wtorek bardzo nieprzyjemną sytuację .
3 Team naukowców z Korei i USA stworzył urządzenie , które jest w stanie kontrolować obwody mózgowe używając niewielkiego implantu mózgowego kontrolowanego za pośrednictwem smartfonu .
7 Chcesz otworzyć serwis smartfonów ?
1 " [ wszyscy ] zginęli , gdy północny wiatr zaczął spychać gigantyczną falę płomieni w dół rzeki , pochłaniając każdego , kto znalazł się na drodze "
5 Pracownicy kanalizacji JSC " Vodokanal " dają ciała i przed odejściem od otwartej studzienki nie zabezpieczają jej .
7 Przeciwlotnicza Pilica na poligonie .
6 Pilot helikoptera przebywa obecnie w szpitalu .
3 Jest to jednak choroba znacznie groźniejsza z kilku powodów .
6 Polska zawodniczka MMA i jej trening siłowy u znanego trenera Phila Daru .
2 Ktoś kiedyś pokazywał , my próbowaliśmy . smażone robale w Kambodży Nie oglądać przy jedzeniu hehehe
3 Koniec ery bólu kolan !   Przełomowa metoda polskiego profesora natychmiast eliminuje ból i przywraca   w 100 % sprawne kolana w 28 dni   Czy nowa metoda zrujnuje biznes producentów środków na bolące kolana ?
1 Najbardziej spektakularna ucieczka z Pawiaka .
6 Prosimy o pomoc w realizacji marzeń młodego sportowca
1 Adolf Hitler miał na to świetny sposób .
2 Pieprz cayenne wcale nie jest pieprzem .
6 Na niedawnych mistrzostwach świata po dwa krążki sięgnął Przemysław Marczewski .
4 Pijana kobieta , kamper i dwa psy na pokładzie .
4 Myślę , że dla każdego kibica Formuły 1 widok zmagającego się z takimi problemami Williamsa to nic przyjemnego .
0 To element montażu filmu tak podstawowy , że nawet nie zwracamy na niego uwagi .
1 Mnie uratowało to , że okupanci myśleli , że nie żyję .
1 Wandea - ludobójstwo francusko - francuskie .
5 Niestety sprzedawcy mają poważny problem z rozliczaniem podatku VAT od zrealizowanych transakcji .
6 Czy uda się odbudować jego prestiż ? .
0 Czas sprawdzić , jak wyglądać będzie nowy 2019 rok pod kątem kina grozy .
1 O tym właśnie w niniejszym tekście .
4 kolizja Wejherowo 23 . 04 . 2019 . nagranie moje , z dzisiaj
2 W ciemnym chlebie z ziarnami kupionym w jednym z elbląskich sklepów znalazłam duży kawałek szkła â € " napisała do nas Czytelniczka .
2 W Australii ponoć wszystko chce zabić człowieka , choć raczej każdy ma na myśli zwierzęta czy warunki pogodowe .
4 Buffon pokazał , jak nie prowadzić auta .
2 Ukraińska rodzina kanibali zatrzymana .
0 Najciekawsze filmy 2018 roku - Na gałęzi .
2 Upływ czasu zwykle poprawia smak sera , ale w tym przypadku nie to przyciągnęło uwagę badaczy .
3 Kannabidiol jest związkiem , w którym upatruje się bardzo duży potencjał w łagodzeniu objawów depresji , a coraz większa liczba badań naukowych rzeczywiście potwierdza jego skuteczność działania .
2 Jest to łańcuch wydarzeń który , ma swój początek od nadmiernej gromadzonej tkanki tłuszczowej , chronicznych stanów zapalnych i odporności na insulinę . .
7 Szanowni Użytkownicy , Z przykrością informujemy , że w skutek utraty płynności , z dniem 08 . 07 . 2019 roku , Serwis Bitmarket . pl / net został zmuszony zakończyć swoją działalność .
6 W trakcie 14 . etapu Tour de France , wjeżdżając na Col du Tourmalet , który poprzedza legendarny i jeden z najcięższych podjazdów tegorocznej edycji wyścigu .
1 75 lat temu , premier Mikołajczyk spotkał się w Waszyngtonie z prezydentem USA Franklinem D . Rooseveltem .
3 Sarah Boyle spędziła miesiące w Royal Stoke University Hospital w którym zdiagnozowana ja na agresywną odmianę raka 2016 .
0 Tylko w Polsce jego filmy przyciągnęły do kin kilkadziesiąt mln widzów .
2 Super tort czekoladowy , bez cukru , bezglutenowy , zdrowy , z cudowną masą czekoladową , pokryty kokosową pierzynką .
2 Niektórzy twierdzą , że wystarczy ją szybko podnieść , aby bez obaw o bakterie , móc ją zjeść .
6 Maciej Hamera tłumaczy Brytyjczykom co to dywizjon 303 .
7 Okręt ten był jednak pierwszym włoskim dużym okrętem . .
1 Księżyc : pytania bez odpowiedzi .
0 Christian Bale podziękował za Złoty Glob . .
4 Zmiany w egzaminach na prawo jazdy .
7 Przez miniony weekend do Świdnika przyjechały tłumy miłośników awiacji .
2 Potrawa ( prawie ) jednogarnkowa i
6 I wreszcie , dlaczego w Polsce jest tak mało talentów piłkarskich ?
2 Jest też dużo droższy od miodów pozyskiwanych z innych nektarów .
2 Stoły nakryte białymi obrusami , z elegancką zastawą , szkłem i kwiatami .
7 Hubble uchwycił kosmiczne fajerwerki w ultrafiolecie .
6 Legia Warszawa szuka już następcy Aleksandara Vukovicia ?
1 " W jednej z legend góry Untersberg w Austrii mówi się o zaginionym orszaku weselnym .
7 Wielodniowy turniej był rozgrywany w konwencji jeden na jednego , a ludzie ponieśli sromotną klęskę .
6 Wimbledon - najlepsze zagrania z tego roku .
7 GABA - substancja zmniejszająca pobudzenie komórek nerwowych .
1 Do wypadku doszło w nocy z 3 na 4 czerwca .
7 Z okazji dzisiaj przypadającego dnia tego niezwykłego Pana .
2 Znajduje się on w większości w żółtku jajka .
7 Moja przygoda z programowaniem systemów automatyki . .
0 Maluchem przez Azję ( 9 / 14 ) Maluch rusza w kierunku Korytarza Wachańskiego .
6 Wygrać i zostać w 2 . lidze czy przegrać i awansować ? .
2 Ziemniaki z sosem z miso i pastą tahina to niebanalny pomysł na pyszną kolację .
1 Dziś stan techniczny tej części obiektu nie tylko nie pozwala wejść tam zwiedzającym - pod znakiem zapytania stoi w ogóle jego istnienie .
4 Przeczytaj cały opis - ważny komentarz w środku Na tę ustawę długo czekali wszyscy , kto nie chciał oszukiwać i być oszukiwanym .
5 Mają eliminować przewlekły stres powodujący wypalenie zawodowe i wczesną emeryturę .
6 Wielkiej Trójki , przebojowych rodaków , a pod koniec zawodowej gry - nowego pokolenia , które weszło wtedy do akcji i zajęło miejsce za plecami Federera czy Djokovicia .
2 Wiewiórka pieczona ; wiewiórka po kowbojsku ; po belgijsku i kiełbaski z wiewiórki . [ w powiązanych filmik z duszenia ]
0 Edmund Fetting - Nim wstanie dzień
2 Burger amerykański - styl leśny .
4 Najbardziej charyzmatyczny z tzw . " świętej trójcy " , Jeremy Clarkson nie krył łez żegnając się z widzami The Grand Tour .
2 W przeliczeniu ok . 160 zł za sztukę .
5 Sklep fair trade " I Love Bio " nie płaci za pracę .
1 Ciała Władysława Warneńczyka po bitwie pod Warną nie znaleziono .
3 Rusza pilotaż koordynowanej opieki nad pacjentami chorymi na nerki .
3 Co czwarty pacjent z zawałem umiera zanim jeszcze trafi do szpitala .
0 Wiadomo było , że istniał , natomiast nikt go nie widział .
6 Za cztery miesiące skończyłby 87 lat .
3 Bruno Gröning - obdarzony przez Boga mocą uzdrawiania ? .
1 Jest zaliczana do jednej z największych bitew średniowiecznej Europy .
7 Projekt ma charakter non - profit .
7 Nad graniczącym z Polską niemieckim krajem związkowym Meklemburgia - Pomorze Przednie doszło do katastrofy z udziałem myśliwców Luftwaffe , Eurofighter .
7 Rozpoznawanie emocji za pomocą sygnału WiFi .
1 Urzędnicy pracujący w najważniejszych instytucjach Unii Europejskiej codziennie mijają pomnik zbrodniarza .
3 Zapominanie ZUŻYWA WIĘCEJ MOCY MÓZGU niż zapamiętywanie .
0 Spider - Man : Daleko od domu   to nowy film o jednym z najpopularniejszych bohaterów Marvela .
6 Przez ten błąd drużyna spadła z ligi ! . .
3 Chiny nadal przymusowo wycinają organy więźniom i sprzedają je - wynika z raportu opracowanego przez niezależną komisję .
2 Napisałem komentarz na profilu # mcdonalds o treści mniej więcej : > Dziś byłem w Waszej restauracji ostatni raz .
5 Pracownicy mogą dochodzić swoich praw w sądzie .
6 Gola dla gości strzelił Adnan Kovacević , który wykorzystał rzut karny , podyktowany po faulu w szesnastce bramkarza Michała Gliwy
6 Man Utd zrezygnował z transferu gwiazdy . .
6 Nie Stadion Śląski , a PGG Stadion Śląski .
6 Rafael Benitez został nowym trenerem Dalian Yifang !
6 Gorzowianin wygrał jedną z najbardziej pasjonujących zawodów GP w ostatnich latach .
4 Polska Policja sukcesywnie odmładza flotę pojazdów służbowych , zastępując wysłużone radiowozy nowymi superszybkimi pojazdami .
6 Piłkarz uchronił dziewczynkę przed ulewą .
6 Łukasz Jaworski i Artur Zakrzewski zdobyli złoty medal w synchronicznych skokach na trampolinie na Igrzyskach Europejskich w Mińsku !
0 Najstraszniejsze filmy , jakie powstały w 2018r .
6 Jacek Krzynówek : 95 dobrych meczów i jeden rewelacyjny .
2 Na bazie selera naciowego , jabłka i ogórka
7 Stanowi też część strategii Rosji wobec Arktyki .
5 Co oznacza niedobór pracowników dla pracodawców i samych pracowników ?
3 Czym jest śmierć łóżeczkowa , jakie są jej przyczyny i czynniki , które mogą do niej doprowadzić oraz na co powinni zwracać uwagę młodzi rodzice .
5 Prawie każdy kto miał jakieś praktyki czy to w zawodówce , technikum a nawet na studiach spotkał się z czymś takim .
0 Kiedy sztuka kina spotyka się z malarstwem oznacza to , że zobaczymy coś naprawdę wspaniałego !
2 Wiele produktów jest poddawane procesowi oczyszczania .
3 Czy świerzb to rzeczywiście wstydliwa choroba i nie powinna dotyczyć ludzi współczesnych ?
0 I wojna światowa do dziś jest żywym tematem kina .
5 Do protestujących od 10 lipca policjantów właśnie dołączyli inni pracownicy " mundurówki " : Służba Więzienna , Straż Graniczna , Państwowa Straż Pożarna i Służba Celno - Skarbowa .
3 W ramach pilotażu Krajowej Sieci Onkologicznej , który wystartował na początku 2019 roku Ministerstwo Zdrowia uruchomiło całodobową infolinię onkologiczną dla pacjentów z nowotworem .
7 Przedsiębiorca zarejestruje sprzedaż w smartfonie .
4 Czarny Cadillac najpierw porzucony , potem zdewastowany .
2 Kucharz przygotowuje danie z żywej żaby .
4 FOTO | Co dzieje się z samochodem po kradzieży … .
6 W środę Aleksiej Spiridonow znów dał o sobie znać .
4 Porsche 992 GT3 Touring zauważone na Nurburgringu - Wokół Motoryzacji .
3 W 1971 r . Angus Barbieri trafił do Księgi Rekordów Guinnessa i . .
2 Jest tania , smaczna i łatwa w przygotowaniu .
0 Marnujemy 1 / 3 światowej żywności .
3 Psy wykrywały raka wąchając krew chorych z 97 % skutecznością .
2 Dostępne jest w różnych smakach ( karmelowe , kakaowe , waniliowe ) i kosztuje ok . 3 zł .
7 Niestety są i takie szkodniki , które zniszczą dane zanim przedstawią żądanie okupu .
0 " Co jest w pudełku , Orson ? " - pyta Cousins swoim . .
0 Ale to nie spółka je wymyśliła .
7 Mapy Google mają informować o próbie oszukania przez taksówkarza .
2 Przewodnik po rodzajach włoskiej pasty w oparciu o pochodzenie .
2 Proste , pyszne domowe bułeczki .
4 Jego tłumaczenie wprawiło funkcjonariuszy w osłupienie .
5 I zapomnij o umowie czy stawce minimalnej .
1 Chodziło o ustanowienie kontaktów z Międzynarodowym Kongresem Związków Zawodowych mającym tam siedzibę , w tle majaczyła kwestia wysokości reparacji nałożonych na Niemcy . .
1 Powstanie Warszawskie w kolorze - Trailer .
5 Widać na nim , jak pracownicy muszą pracować na kolanach .
6 Dlaczego zostało wprowadzone i jak jest realizowane przez piłkarskie kluby ?
0 Tragiczna historia utalentowanej Judith Barsi .
3 Dzięki nowoczesnym technologiom nakręcono film sferyczny , który przedstawia operację raka przełyku u 66 - letniej pacjentki Janet Jenkins .
0 Zastanawiając się nad zawodem terapeuty zajęciowego musimy zadać sobie pytanie czy cechy jakie są w tym zawodzie wymagane identyfikują nas ?
5 Senność , osłabienie , odwodnienie , gorsza koncentracja - to wszystko skutki wpływu upału na nasze organizmy .
3 Rząd obawia się powrotu innych chorób , takich jak błonica i tężec , stąd nacisk na kampanie edukacyjne .
0 " Free Solo " - dokument , który ogląda się jak rasowy thriller .
1 I czy kiedykolwiek dowiemy się z całą pewnością , gdzie się znajduje ?
3 Tylko krok dzieli polskich pacjentów od dostępu do leczenia adjuwantowego czerniaka .
3 Akcja z 2016 , ale warta przypomnienia .
2 Sklep wycofuje popularny produkt .
0 Finał wieńczy dzieło - Avengers : Koniec gry ! .
1 Discover the true story behind ' The George Washington Legion ' , the purported American SS unit , and the incredible story of one American officer ' s defection to the Germans during World War II .
3 Polscy naukowcy badają geny , by wyprzedzić raka .
3 Niezwykły tatuaż dla diabetyków zastąpi miernik poziomu glukozy .
5 Zawodowo zajmują się tym penetration testerzy , a ich umiejętności są dziś bardzo pożądane na rynku pracy .
6 Najlepiej opowiadają o nich maszyny , które na przestrzeni lat gościły w garażu mistrza .
2 Najmocniej podrożała kiełbasa , schab , papryka i ziemniaki .
3 Niemal 20 proc . respondentek Fundacji Rodzić Po Ludzku przyznało , że w szpitalach ginekologiczno - położniczych niektóre czynności były wykonywane bez dbałości o ich prywatność i intymność .
2 Nie wiem , czy to opinia sprawiedliwa .
0 Po świetnym przyjęciu Underdoga przez polskich widzów producenci filmu ogłosili , że rozpoczynają już prace nad stworzeniem kontynuacji .
4 Wpadki i wypadki na rajdach samochodowych .
7 Nie ma co opisywać tylko siadać i oglądać .
3 Przyszli rodzice chcą mieć pewność , że ich dziecko jest zdrowe .
3 Jak poinformował Główny Inspektorat Farmaceutyczny , w ulotce produktu nie została zawarta istotna informacja o przeciwwskazaniach dla jego stosowania .
4 Poprawna Technika Cofania Tirem .
0 John Williams , jeden z najwybitniejszych i najbardziej znanych współczesnych kompozytorów , odwołał swoje najbliższe koncerty .
1 Roku 62 p . n . e . miał miejsce jeden z największych skandali obyczajowych republiki rzymskiej .
4 W poniższym artykule postaram się przybliżyć uniwersalne zasady , którymi warto się kierować .
0 Naukowcy badający atmosferę oraz geolodzy , pomogli ustalić , które spośród światów przedstawionych w gwiezdnej sadze , mogłyby by istnieć w rzeczywistości .
0 Był jednym jej z najwierniejszych przyjaciół , a Audrey na łożu śmierci podarowała mu wzruszający prezent .
3 Dziewczyna jest skazana na cierpienie do końca życia .
0 5 lat temu zmarł kompozytor Wojciech Kilar .
4 Mercedes przeżywa głęboki kryzys ?
6 Pindera : Jestem za , ale nie wierzę , że uda się wprowadzić .
4 Opel podał , ile będzie kosztować elektryczna Corsa - e .
3 Chodzi o szczepionki Rotarix , przeznaczone do podawania niemowlętom po 6 . tygodniu życia .
6 Takich wyników nie spotyka się w siatkówce zbyt często .
1 70 lat temu rozpoczęła się budowa Nowej Huty - kombinatu metalurgicznego i " idealnego miasta socjalistycznego " .
6 Dzięki zwycięstwu Polki zostały liderkami rankingu olimpijskiego .
7 Dziś postanowiłem opisać sytuację , w której jak się okazuje za transakcję można zapłacić jeden grosz .
0 W odcinku The Walking Dead pod tytułem " Evolution " zginął kolejny ważny bohater .
3 Modernizacja Centrum Zdrowia Dziecka .
6 Łukasz Kubot i Marcelo Melo wygrali bardzo trudne spotkanie pierwszej rundy debla .
0 Klasyka horroru w kolorze Warto sobie obejrzeć raz jeszcze
7 Jak wyhodować kurczaka bez skorupki .
6 Stuart Pearce poszedł krok dalej , dzięki czemu David James , bramkarz . .
5 Ważny jest też zwrot kosztów z tytułu noclegów , a ten najczęściej wypłacany jest w formie ryczałtu za nocleg .
7 Google Chrome bez wątpienia pozostaje najpopularniejszą przeglądarką na świecie .
3 Aby zabić bakterie we krwi , nasz układ odpornościowy opiera się na naturalnych nanomaszynach , które mogą zabijać bakterie .
7 W jej wnętrzu może także znajdować . .
4 Jeden pijany , drugi bez uprawnień .
3 Bezpłatne leki dla kobiet w ciąży : Projekt trafił do konsultacji .
1 Miejsce gdzie poległ Krzysztof Kamil Baczyński - 75 lat później czyli dzisiaj .
5 Polacy coraz chętniej piszą do ZUS i inspekcji pracy .
7 Wypadkowa wielu dziedzin i sektorów państwa : nauki , medycyny , rozwoju społeczeństwa , ekonomii , wolności gospodarczej , bezpieczeństwa itd .
0 W obsadzie m . in . Whoopie Goldberg , Rowan Atkinson i oczywiście James Earl Jones .
2 Dietetyczna pasta z awokado i jajka .
3 Twierdzi , że nieprzepisanie przez lekarza z CZD medycznej marihuany znacznie wydłużyło proces sprowadzenia leku , w wyniku czego dziewczynka nie doczekała leczenia . .
0 The Animal Reverse Racism Scenes .
5 Wściekli na ministra Ziobrę , który zamyka ich zawód .
2 Władze Korei Południowej oskarżyły 12 studentów szkoły muzycznej z Seulu o próbę uniknięcia obowiązkowej służby wojskowej .
5 Co nas czeka na rynku pracy w 2019 roku ?
5 Niemal 8 na 10 obywateli Ukrainy jest zadowolonych z warunków pracy w Polsce i to do tego stopnia , że 84 % z nich deklaruje , że poleciliby zatrudnienie w naszym kraju swoim bliskim i znajomym - wynika z najnowszego raportu " Postawy obywateli Ukrainy wobec polskiego rynku pracy " .
0 W sklepach na półkach były tylko ogórki konserwowe i dżemy .
1 A był nią sowiecki gułag w Polsce .
3 To z hurtowni w Łodzi rozsyłają ją na całą Polskę .
4 Gdynia : Solaris testuje 24 - metrowy , dwuprzegubowy trolejbus - Trollino 24 .
6 Film przedstawia tabele ekstraklasy w wersji dynamicznego wykresu .
6 Rossoneri przegrali rewanżowe spotkanie półfinałowe z rzymskim Lazio 0 : 1 .
2 Mogłoby się wydawać , że moda na zdrowe odżywianie na dobre zagościła w naszych domach .
5 Millenialsi , Y - greki i Zet - ki odchodzą do lamusa .
3 Gigantyczne kolejki do lekarzy medycyny pracy .
3 CUKRZYCA - 5 FAKTÓW i MITÓW # 1 .
2 popłakałem się ze śmiechu , czego nie można powiedzieć o degustujących .
2 Prowokacja " Wprost " to potwierdza .
7 Zaczynali od pomysłu carpoolingu na żądanie , ale idea szybko przekształciła się w inny projekt .
7 Niedługo ludzie będą machali smartfonami .
5 Ambasador Rumunii negocjuje w Islamabadzie warunki sprowadzenia 500 tys . niewykwalifikowanych pracowników .
2 Dla wszystkich fanów włoskich smaków , nawet tych co jedzą carbonarę ze śmietaną .
3 Mały Noah urodził się w nietkniętym worku owodniowym .
3 Wirus JC , czyli co wspólnego mają koktajl , feminizm i mikroskop elektronowy .
1 Pieniądze mają zostać wykorzystane do dalszej odbudowy wieży zamkowej oraz do wykonania stropu nad parterem , gdzie planowane jest stworzenie sali wystawienniczo - ekspozycyjnej .
7 Dlatego niektóre z największych funduszy hedgingowych na świecie , od należącego do Steve ' a Cohena Point72 Asset Management , po Citadel Kena Griffina , gromadzą ogromne ilości alternatywnych danych .
1 Kontrowersje wokół bitwy pod Grunwaldem .
0 Świetny film dokumentalny o legendarnym muzyku , zawierający niepublikowane dotąd materiały archiwalne oraz wypowiedzi fanów i współpracowników Bowiego .
6 To się nazywa polska gościnność .
0 Kilar - który od początku lat 60 . współtworzył , wraz z Krzysztofem Pendereckim i Henrykiem Mikołajem Góreckim , polską szkołę awangardową oraz nowy kierunek we współczesnej muzyce , zwany sonoryzmem .
7 Half - life maszynka do ładowania . .
5 Oko na gospodarkę : Praca uregulowana .
7 Zobaczcie galerię zabawnych obrazków , króre internauci stworzyli po konferencji Apple .
2 Ciasto góra lodowa - I Love Bake .
7 Nie minęło kilka dni , a doniesienia o tym , że Apple chce przejąć dział modemów 5G od Intela zostały potwierdzone przez obie firmy .
5 Średnia europejska wynosi 40 godzin .
6 W awansie ekipy Marka Papszuna nie ma więc nic dziwnego .
5 A ty ile czasu dzisiaj zmarnowałaś ?
2 Uliczne jedzenie z całego świata za równowartość $ 1 .
5 Nigdy nie powstało tak dużo nowych etatów jak w pierwszym półroczu tego roku .
3 Kim jest Séralini i jak zmanipulował badanie wiążące GMO z nowotworami .
6 Najciekawsze statystyki z GP Węgier 2019 .
2 Robaki w   ryżu z   popularnego marketu .
7 Gdy plan ćwiczeń zawiódł , kosmonauta wyjął nóż i ciął nim statek kosmiczny Sojuz .
5 30 proc . pracuje w trybie mieszanym , a średnio 12 proc . zatrudnionych jest przy ciężkiej fizycznej pracy .
4 Dorosły już materiał o chlubie istniejącego niegdyś polskiego przemysłu samochodowego .
0 Ilość miłości do bliźniego jest tak duża , że aż serce rośnie
3 Czy zagraza Ci zawał serca - szybki test od Patryka z kanalu Pod mikroskopem .
6 To kara za jego słowa wypowiedziane podczas niedawnego prestiżowego turnieju Copa America .
5 RPO interweniuje ws . polskich pracowników w Holandii .
7 Para z Nowego Jorku wydała fortunę na zapłodnienie metodą in vitro .
0 Polscy Szybcy i Wściekli - " Diablo .
7 Płatności będą regulowane za pomocą tokenów kryptopwaluty zwanej Basic Attention Token albo prościej - BAT .
7 Polecam fajny zagramaniczny kanał o historycznym uzbrojeniu , nieudanych prototypach , historii wojskowości .
5 Zasiłkowicze , czyli moda na niepracowanie .
6 Polscy pseudokibice wywołali burdy w Bratysławie - taką informację przekazuje słowacka prasa .
1 Stanisław Olszański został aresztowany 11 listopada 1942 r . , w trakcie akcji wymierzonej przeciwko inteligencji lubelskiej .
2 Co jest najlepszym lekarstwem na kaca ?
6 Bokserski mistrz wagi ciężkiej z Irlandii zabity , policja poszukuje sprawcy .
6 Jak wyglądał boks 100 lat temu .
5 Stopa bezrobocia w maju 2019 r . wyniosła 5 , 4 proc . wobec 5 , 6 proc . w kwietniu - podał Główny Urząd Statystyczny .
2 Ludzie w całej Polsce ruszyli spróbować popisowych dań szefów kuchni .
2 Kimchi ma specyficzny smak i zapach .
5 Na hajs za rekomendację rzucą się tłumy .
0 Materiał dla tych , którzy miewają problemy z wyborem seansu w kinie .
0 To ekscentryczny polski rzeźbiarz i samozwańczy geniusza .
2 Zastanawiałem się dlaczego w gotowych pastach w marketach zawartość prawdziwego wasabi waha się od 0 , 1 - 2 % i tutaj znalazłem odpowiedź .
1 Formalnego procesu " Wilka " nigdy nie przeprowadzono .
6 Ewa Swoboda pobiegła szybciej niż Irena Szewińska .
5 Nauczyciele nie chcą tyrać w szkole i uciekają do korporacji .
6 Filip N . miał wyłudzać podatek VAT .
3 Potrzebuję pomocy a w zasadnie to mój Siostrzeniec ( 15lat ) .
1 W średniowieczu Osiek był obok Głównego , Starego i Młodego Miasta - jedną z czterech gdańskich gmin miejskich .
7 Spółka wydała w ostatnim czasie kilka komunikatów .
7 " Scroll Lock " , " System Request " , " Break " ?
1 Cena koniny szybuje do 250 złotych za kilogram , normą jest widok kopyt piętrzących się w wiadrach przed miejskimi kuchniami .
2 Wafle z Rossmanna wycofane ze sprzedaży .
5 Jednak w 2017 r . usamodzielniło się rekordowo wiele osób .
6 Liga Mistrzów : niespodzianka w eliminacjach .
7 Przy wycenie firmy na poziomie 30 mld euro wartość transakcji może sięgać 3 mld . .
3 Czy witarianizm - jedzenie na surowo - to zdrowa dieta ? .
5 Jesteśmy świadkami rewolucji i narodzin nowego systemu emerytalnego - tak o wejściu w życie Pracowniczych Planów Kapitałowych mówią eksperci .
6 Według francuskiego " Le Parisien " Marcin Bułka doszedł już do porozumienia z PSG .
6 Sławomir Szmal wraca do PGE VIVE Kielce !
7 carmina - studio . pl - bardzo podejrzany sklep .
4 Zabawne jest jednak to , że dane te są błędne .
4 200 km / h po pustyni czyli DAF Turbotwin vs Peugeot 405
0 Wywiady z aktorami i reżyserem .
3 Jelita to nasz   główny układ immunologiczny .
1 Pierwszym razem gdy zobaczyłem tą mapę wyglądała dla mnie jakoś odpychająco i złowieszczo , chwilę później zrozumiałem co oznaczają konkretne liczby na niej podane - wtedy wszystko się zmieniło .
1 Ale ta ruda piękność z jego obrazów to właśnie Tulla Larsen .
5 Prym w UE wiedzie Grecja , gdzie aż 30 proc . wszystkich zatrudnionych to osoby na samozatrudnieniu .
1 Szczególnie fotografie , które prawie wszyscy rozpoznają i które na zawsze zostaną wpisane w naszą historię .
0 W filmie zobaczymy ponownie Chrisa Hemswortha i Tessę Thompson jednak to Natalie Portman w Jane Foster ma być główną bohaterką widowiska !
6 Drużynę Śląska Wrocław w blind footballu ( zespół dla niewidomych ) wzmocnił Radosław Majdan , były bramkarz reprezentacji Polski i wielu ligowych klubów , w tym Wisły Kraków , Pogoni Szczecin i Polonii Warszawa
1 Tajemnice Wrocławia : Czy pod Wrocławiem jest podziemne miasto ? .
0 " Obcy " - sześć projektów filmowych na 40 . rocznicę premiery ! .
6 Obecnie ekipa z Chorzowa nie jest nawet w stanie przystąpić do ligowych rozgrywek , a zawodnicy nie mają nawet . .
4 Łącznie zabezpieczono ponad 1 , 7 tys . paczek papierosów różnych marek o szacunkowej wartości ponad 24 tys . zł .
2 Wszystko w kuchni podczas degustacji dań .
5 Pracownicy Poczty Polskiej idą na L4 .
6 Michał Cieślak znokautował Olewandru Durodole w 2 rundzie poprzez techniczny nokaut .
0 Wyższy poziom odkręcania nakrętki z butelki nogą .
4 18 letni , , kierowca formuły pierwszej " pokonuje Rondo .
7 Teoretycznie nie ma problemu z przeskalowaniem tego do pełnej wersji ale koszt obliczeń w chmurze szacowany jest na $ 40000 .
5 Resort pracy chce uniemożliwić monitoring w pomieszczeniach sanitarnych i zajmowanych przez związkowców .
7 Pierwszy morski start chińskiej rakiety kosmicznej .
4 Odwiedziliśmy miejsce nazywane Miastem Bezprawia i " ostatnim wolnym miejsce w USA " .
2 Pluszowe babeczki i torty i nie tylko . .
6 Bolid Williamsa urywa podłogę po najechaniu na studzienkę kanalizacyjną .
6 Alex Txikon o zimowej wyprawie na K2 : To nie zawody .
4 Różnice w obsłudze różnych marek były niepożądane z wojskowego punktu widzenia .
4 Stop Cham # 280 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
4 Ten wyjątkowy egzemplarz legitymuje się mocą 1150 KM oraz 1450 Nm .
3 Co młodzi Polacy wiedzą o starości ? .
3 3 Proste domowe środki na pozbycie się grzybicy paznokci .
4 Kierowca Williamsa w sobotę rozbił bolid w kwalifikacjach , ale osoba z biura prasowego uspokoiła , że zespół ma potrzebne części , aby naprawić auto Polaka i by ten mógł przystąpić do wyścigu .
6 " Ssij mi , albo wyrzuć mnie z boiska " .
0 Harvey Weinstein zawarł ugodę z kobietami oskarżającymi go o molestowanie .
6 Zakończenie - Wielki turniej Mayday od 1 do 5 maja 2019 roku .
5 Brakuje pracowników , więc firmy sięgają po więźniów .
2 Na zaburzenia funkcji wątroby można zażyć tabletki , można też zaparzyć sobie . .
6 Minął dopiero tydzień od zakończenia wielkoszlemowego Wimbledonu , a już za nieco ponad miesiąc początek ostatniego turnieju z tego cyklu w 2019 roku , czyli US Open .
1 Kto naprawdę obalił komunizm w bloku wschodnim ? .
1 W latach 30 . i 40 . dokumentowała życie ludzi zubożałych po wielkim kryzysie gospodarczym , a także losy amerykańskich Japończyków osadzonych w obozach po ataku na Pearl Harbor .
6 " Teraz jest czas na działanie " - UIAA w sprawie wydarzeń na Mount Evereście .
1 " Ulubiony rodzaj muzyki również wiąże się z cechami osobowości .
0 Jak filmy manipulują rzeczywistością ? .
4 W Austrii np . za posiadanie kamerki grozi 10 tys . euro kary . .
5 Najlepsi bez doświadczenia w pierwszej etatowej pracy otrzymują prawie 8 tysięcy złotych brutto .
0 Powstanie serial " Król " na podstawie słynnej książki Szczepana Twardocha .
3 Oznacza to , że jej wyleczenie jest bardzo trudne , a niekiedy niemożliwe .
6 Podopieczny trenera Piotra Kitlińskiego pokazał wielką klasę w Szwecji , zdobywając nie tylko tytuł młodzieżowego mistrza Europy , ale czasem 13 , 63 , lublinianin poprawił także swój rekord życiowy na tym dystansie . .
6 Jak kilkoma fotkami wkręcić całą Europę ?
1 Najstarszy znany pocałunek galaktyk w dziejach wszechświata .
2 Odkrywam kilka scen z mojego życia , byście mogli dowiedzieć się co , jak i dlaczego . "
0 ' Underdog ' to opowiedziana oczami zawodnika , inspirowana prawdziwymi wydarzeniami historia o kulisach ekscytującego świata MMA .
7 Hiszpańska policja zatrzymała przemytnika narkotyków , który miał na tyle tupetu by kokainę przewieźć . .
0 W powiązanych druga animacja - Gdzie jest Dory ?
5 Rządowy program " Praca dla Więźniów " Program " Praca dla Więźniów " to realizowany przez Służb
3 Dzieci najczęściej są molestowane seksualnie przez bliskich , członków rodziny .
6 Tyson Fury ( 28 - 0 - 1 , 20 KO ) odbywa w Wielkiej Brytanii tour spotkań z osobami cierpiącymi na depresję .
7 Samsung patentuje smartfona z rozwijanym ekranem .
5 Warto posłuchać o tym jakie są zarobki i dlaczego jest tak ciężko białemu znaleźć pracę .
1 mszy św . Zaskakujące początki największego święta PRL .
6 Młody polski bramkarz miał podpisać 3 - letni kontrakt .
3 Blisko 70 proc . nowotworów powstaje w efekcie wpływu szkodliwych czynników środowiskowych oraz naszych niewłaściwych nawyków .
1 Jak stworzyć cudowne stworzenia ?
3 Ten precedensowy wyrok może wywołać lawinę kolejnych roszczeń .
2 Kruche ciasto owsiane z malinami - I Love Bake .
2 W sieci opublikowano przerażające nagranie
6 Trener akademii piłkarskiej podejrzewany o pedofilię .
0 Dziś porozmawiamy chwile na temat filmu To starej wersji z 1990 oraz nowej wersji filmu TO z 2017 .
2 Stek na drewnianej desce fajnie wygląda na zdjęciu , ale można od tego dostać zatrucia pokarmowego .
3 Przerażonej matce dyspozytor odmówił przysłania karetki .
0 Wcielił się w rolę filozofa , epatującego elokwencją zmanierowanego intelektualisty , który wypowiada słynne zdanie : " Nie mogę być jednocześnie twórcą i tworzywem . . "
0 Najciekawsi serialowi bohaterowie ostatnich lat
2 Naruszenie bezpieczeństwa żywności .
5 Portal " Obozriewatel " o Ukraińcach w Polsce : Są bici , zabiera im się . .
6 Kamil Wilczek : Gdańszczanie są bardzo dobrze zorganizowanym zespołem .
1 Odkryto wrak renesansowego statku .
7 W ramach współpracy , szwedzka formacja zajmie się przygotowaniem
1 Po 1 września ta polska armia przez kilka dni stała bezczynnie .
0 Netflix potwierdza datę premiery serialu Wiedźmin .
4 Właścicielem jest Pan Miłosz Skrzelowski .
3 Problem ten dotyka również kwestii finansowych .
2 Kolejny odcinek z miasta w Nepalu , które zaskoczyło nas pod każdym względem .
4 Kara więzienia dla dwóch polskich kierowców ciężarówek .
1 Kto się podpisał na srebrnym ołtarzu katedry Jana Chrzciciela we Wrocławiu ? .
5 Miał ponad dwa promile alkoholu i przyjmował pacjentów na SOR .
3 Sąd Okręgowy w Kaliszu podtrzymał we wtorek wyrok sądu rejonowego w sprawie 59 - letniego lekarza , oskarżonego o przetoczenie pacjentowi krwi nieodpowiedniej grupy .
3 " To mięso było poddawane kontroli , nie można mówić o tym , że do sklepów trafiło mięso chore czy padlina " - mówił minister .
6 Eliminacje wygrał Słoweniec Timi Zajc .
5 OLX   poinformowało użytkowników serwisu o ostatnim trendzie polegającym na wysyłaniu w mailach dotyczących odpowiedzi na ogłoszenia zawirusowanych plików .
5 Bo do pracy wrócić też nie może .
5 Rekordowo niskie bezrobocie i niska podaż pracy hamują rozwój polskich przedsiębiorstw .
5 Dobra więc jest to okazja by przypomnieć o szykowanych zmianach w przepisach prawa pracy , które dotyczą urlopów .
4 Sojusz Renault - Nissan wisi na włosku ? .
5 Najważniejsze wyroki wydane w sprawach pracowniczych w 2018 r .
7 Pewnie nie nadaje się na główną , ale chciałbym wszystkich ostrzec przed Walutomatem .
6 Za nami pierwszy dzień 2019 CMAS Freediving Indoor European Championship - Istanbul i już dwa medale na koncie Polskiej reprezentacji !
2 Mapy te są żartobliwym przedstawieniem naszej interpretacji jedzenia z całego świata , pieczołowicie tworzonej z prawdziwej , nieskażonej żywności .
7 Czy Raspberry Pi 4 jest odpowiednie do . .
6 Okazuje się , że to , co najbardziej szkodzi drużynom - i jest to jedna z najważniejszych obserwacji - to źli gracze , którzy stanowią większe zagrożenie , niż utalentowani gracze - szansę .
6 Podczas piątkowego treningu na skoczni w Hinterzarten Paweł Wąsek najadł się strachu .
4 kolejna JAWA 50 MUSTANG do naprawy - ogólny stan .
4 Najwięksi producenci ropy naftowej chcą podnieść jej cenę , co podniesie ceny paliw na stacjach .
2 Które można jeść bez poczucia winy , a wręcz są dobre dla twojego zdrowia ?
3 Teraz naukowcy odkryli dlaczego .
7 InkBOOK Classic 2 zyskuje aktualizację , która poprawia obsługę PDF , modyfikuje wygląd biblioteki i interfejsu , dodaje funkcję Wyślij na InkBOOK .
3 Nie mogli uwierzyć , kiedy dowiedzieli się , że nie ma nawet matury .
6 Wiemy już na pewno , że w każdej z nich drużyna , która triumfowała w poprzednim sezonie … obronił …
2 Ciasto z kajmakową masą - pyszne ciasto biszkoptowe z kajmakiem i bitą . .
0 Hasło , które potrafi rozbudzić wyobraźnię .
5 Wobec pracowników wszczęto postępowanie karne o nie zachowanie bezpieczeństwa podczas wykonywania pracy .
1 Mają reprezentację w irańskim parlamencie , wolność praktykowania swojej religii , własne sklepy , nawet mogą produkować dla siebie wino , pomimo ścisłej prohibicji w Iranie .
4 Piękny , stary czarny , długi Cadillac bez tablic rejestracyjnych .
4 Grażyna chwali się swoim debilizmem .
7 The long march from a steel pot to a ballistic wonder of engineering .
2 Wszyscy uwielbiamy ich smak , a kupując wspieramy lokalnych przedsiębiorców .
3 Urolityna A , metabolit komórkowy odkryty w granatach może pomóc w spowalnianiu niektórych procesów starzenia ludzkiego organizmu i właśnie przeszedł testy pokazując , że jego spożywanie nie stwarza zagrożenia dla ludzkiego zdrowia .
2 Około 50 % - marnotrawią konsumenci .
0 Nazywał się Theodore Robert Bundy .
1 Jeśli ktoś Ci wmawia , że historia to tylko daty , weź go nie słuchaj .
7 Energia pozyskiwana ze źródeł odnawialnych to coś , do czego wszyscy powinniśmy dążyć , ale nie da się ukryć , że na drodze zielonej technologii staje wiele przeszkód - czy brytyjskiemu dostawcy prądu uda się pokonać jedną z nich ?
2 Takie obiady mogę robić zawsze .
7 W tym artykule postaramy się przedstawić główne zagrożenia związane z kryptowalutami i poradzimy jak starać się ich unikać .
6 Szpilka uśmiercił Andrzeja Kostyrę po potwierdzeniu udziału w aferze końskiej .
6 National Team Competitions Committee zaaprobował zwiększenie z trzech do czterech zespołów w grupach Dywizji A , co uchroniłoby Biało - Czerwonych przed spadkiem .
2 Składa się głównie z maślanki , tłuszczu palmowego ( 12 % ) , mleka w proszku odtłuszczonego i śmietanki ( 1 % ) .
6 Caster Semenya przegrała w sporze IAAF .
3 Na choroby rzadkie w Polsce cierpi 3 mln osób .
2 Kosztuje w okolicach 1 $ ( 500 - 700cfa ) w małych namiotach rozlozonych na ulicach .
3 Chylę czoła za umiejętności zespołu lekarzy i asystentów .
7 greckie tramwaje strajkują bo przeszkadzają im latawce .
3 Testuje się leki , detergenty i produkty spożywcze .
1 100 lat temu , 29 maja Arthur Eddington - za pomocą obserwacji pozornej zmiany położenia gwiazd - potwierdził ogólną teorię względności Alberta Einsteina .
3 Czym różni się przeziębienie od grypy ?
6 Warriors postrzegają Kawhi Leonarda jako największy indywidualny problem z jakim mierzyli się do tej pory .
6 Kostyra podjął się tematu słynnej afery końskiej , która dotyczy A .
7 Naukowcy po raz pierwszy sfilmowali rotację molekuły .
3 Nastolatka nadal przebywa na oddziale .
7 Why You Shouldn ' t Use A Web Framework .
6 Mecz odbył się 14 lipca 2019 w Nervarien Studio w Krakowie .
6 70 letni Henryk Szpala HISTORIA JEDNEGO ZDJĘCIA Kroniki . .
1 Wciąż jesteśmy przerażeni , że do załogowych misji na Srebrny Glob w ogóle doszło .
1 On i inni członkowie zbrodniczej organizacji stanęli przed sądem .
7 Setki samolotów Boeinga typu B737 i B777 do dziś latają z wadą , która umożliwia smartfonom pasażerów zakłócenie działania systemów pokładowych .
7 Mauser C96 - pierwszy udany pistolet samopowtarzalny .
0 Opowiadamy o naszych uczuciach i emocjach .
4 Nawet 1000 zł kary za niezarejestrowanie auta do 30 dni po zakupie .
4 Jakimi gruchotami przewożono Wałęsę i Kwaśniewskiego .
0 Jego ojciec został skazany na dożywotnie wiezienie za zabójstwo sędziego a Woody , pozbawiony jego twardej . .
5 Takie wnioski płyną z rozmowy z wiceszefową urzędu pracy we Włocławku .
3 Wciąż najczęściej operujemy zaćmę .
0 Najlepsze filmy na podstawie gier ?
2 Zupa z mielonego mięsa z ziemniakami i kaszą pęczak - słoiki w trasę - . .
7 Realna groźba ze strony Huawei to nie szpiegostwo , lecz dziurawe firmware .
6 50 godzin , 500 km i 50 tysięcy złotych do zebrania - oto wyzwanie jakie postawili przed sobą wałbrzyscy biegacze zebrani pod szyldem Biegających Aniołów Hospicjum .
2 Co jest w racji żywnościowej polskiej armii i jak smakuje - od Emmymadeinjapan .
5 a może jednak " Safety third ! " - moje bezpieczeństwo jest moją odpowiedzialnością
6 Jak napisał na Twitterze dobrze poinformowany użytkownik Janekx89 ( którego informacje mają wysoką sprawdzalność ) " dni Vukovicia w Legii wydają się policzone "
2 Kenny Hotz to producent komediowy i artysta estradowy .
1 " Wiara w niezależne istnienie ciała i duszy człowieka to raczej spuścizna greckiej filozofii , zaadaptowanej przez chrześcijaństwo , niż przekaz zawarty w Biblii . "
0 Podczas zmasowanego ataku na Kościół w Polsce , na wartości chrześcijańskie i księży .
2 Dawniej hitem mlecznych barów były kotlety z mielonki . .
1 Moim domem zawsze zarządzałam podobnie i powiem , że to się sprawdza .
4 Pirat w Audi blokuje , hamuje i spycha kierowców z drogi
7 Polska innowacyjność na tle Europy .
3 Badacze stworzyli urządzenie , które dostarczyło tlen do mózgów świń kilka godzin po tym jak zostały odseparowane od ciała w rzeźni .
4 Gościu przez 17 lat budował lamborghini w piwnicy .
4 Od 25 maja kary za cofanie licznika .
1 Kąp się - dlaczego , gdzie i jak ? ( poradnik z międzywojnia ) .
4 Na niestrzeżonym przejeździe kolejowym autobus zderzył się z pociągiem towarowym .
7 Samolot , jeden z kilkunastu będących na wyposażeniu armii USA , weźmie udział w manewrach NATO .
4 Wygląda fantastycznie , ale ciągle kosztuje sporo .
6 Po doniesieniach , że nowym trenerem zostanie Antonio Conte , teraz ściąga do swojej ekipy gwiazdy Premier League .
0 Główny bohater filmu " Młode Wilki " Jarosław Jakimowicz ps . Cichy nie tylko w filmie był niegrzecznym chłopcem .
3 Przyczyny nowotworów są bardzo różnorodne .
1 Dzisiejszy temat to historia USA .
2 Gigantyczna ilość spożywanych przeze mnie kalorii była usprawiedliwiona tym , że jedzenie po prostu jest tam pyszne !
1 1968 rok zapisał się na kartach dziejów Praską Wiosną , protestami we Francji , zabójstwem Martina Luthera Kinga czy polskim Marcem .
1 Mówi była lekarka radiolog w szpitalu onkologicznym na Białorusi .
7 Dobór parametrów skrawania oraz narzędzi w pracy frezarki CNC .
4 Dotyczą one drogi ekspresowej S7 i S61 .
2 Eksperci : lansowane mody żywieniowe mogą być niebezpieczne dla zdrowia .
7 UFED - Organy ścigania mają narzędzie do szybkiego zhakowania każdego smartfona .
3 Brutalny atak na ratowników medycznych w Gdańsku .
2 Film dostępny w wersji dla niecierpliwych i zajętych ( 0 : 31 - 1 : 18 ) , jak również pełnej ( 2 : 16 - 16 : 10 ) .
4 Policyjny pościg , narkotyki i rozbity radiowóz .
7 Google Maps Street View - startowe video .
2 Moja recenzja 5 dni ze smaczna paczką ( ͡ ° ( ͡ ° ͜ ʖ ʖ ͡ ° ) ͡ ° )
4 Powstał z myślą o poprawie aerodynamiki i osiągów .
0 Wśród polskich produkcji zobaczymy m . in . " Tarapaty " czy " Twój Vincent " .
3 Osoby chore na schizofrenię chcą się uczyć , pracować , realizować swoje pasje , założyć rodzinę i być aktywne społeczne .
3 Zakaz sprzedaży kilku bardzo popularnych leków na ból gardła ! .
1 Jak wygląda praca konsultanta historycznego przy " Koronie Królów " ? .
4 Mercedes - Benz W124 - baleron , który zastąpił beczkę .
6 Fabiański najlepszym zawodnikiem sezonu West Ham United .
7 Co Embedded Multi - Die Interconnect Bridge ( Co - EMIB ) ,
5 The Broad - based Black Economic Empowerment ( B - BBEE ) Amendment Bill eliminates all white people including the disabled .
6 Do drużyny Anwilu Włocławek dołączył Ricky Ledo , zawodnik , który w przeszłości występował w dwóch klubach NBA .
3 Według danych Naczelnej Izby Lekarskiej w Polsce mamy nie więcej niż 9 , 5 tysiąca chirurgów , z czego 15 proc . to emeryci .
7 Amelia pomoże Ci znaleźć do tego okazję !
3 Nawiązanie do znaleziska o tym , jak Jerzy Zięba zarobił 23 miliony walcząc z chciwością ( koncernów farmaceutycznych oczywiście ) .
7 Pamiętaj o wodzie - to hasło naszej kampanii społecznej .
1 Istnienie szczegółowego raportu , dokumentującego użycie broni chemicznej przez Cesarską Armię Japońską w Chinach zostało po raz pierwszy potwierdzone - poinformował w niedzielę japoński historyk Seiya Matsuno .
6 Niestety istnieje wiele mitów , półprawd oraz wierutnych kłamstw na temat fitness , które mogą storpedować nawet najlepsze intencje na siłowni , w kuchni , a nawet w życiu codziennym .
1 Dlaczego pierwszy polski prezydent musiał zginąć ? .
0 " Star Wars : The Rise of Skywalker " - analiza zwiastuna | Ostatnia Tawerna .
2 Lidl zrobił półkę " zero waste " .
1 Niecodzienne odkrycie w Mokrzeszowie .
0 10 RZECZY , KTÓRYCH NIE BYŁO W FILMIE HARRY POTTER .
1 Dlaczego w epoce elżbietańskiej kobiety ryzykowały życiem dla . .
2 Skąd wzięły się ogromne porcje nie tylko popcornu , ale też kanapek , zestawów i napojów ?
3 Wszystko dzięki przełomowemu odkryciu dotyczącemu odruchu warunkowego .
3 Podstawową cechą i zamiarem dogoterapii jest stymulowanie zmysłów pacjenta i poszukiwanie przewodniego kanału sensorycznego , niezbędnego w nawiązaniu relacji
3 75 lat trwały badania , prowadzone przez kolejne pokolenia naukowców z Harvarda , na temat tego , co sprawia , że ludzie czują się
2 Gdy 11 marca 1999 roku do Polski przybył prezydent Islandii , Ólafur Ragnar Grímsson , przyznał że " Całe pokolenie Islandczyków wyrosło na dwóch rzeczach - amerykańskiej Coca - Coli i polskim Prince Polo " .
7 Wyspecjalizowane komórki somatyczne posiadają cechy komórek odpornościowych ! .
0 Porównanie występu na Live Aid z filmu Bohemian Rhapsody z oryginałem .
0 Najciekawsze FILMOWE SPOSOBY na POZBYCIE SIĘ ZWŁOK .
3 Z drugiej ci , którzy są ratowani i leczeni po zażyciu dopalaczy , potrafią sprawić sporo problemów .
2 Niedaleko od nich znajduje się juz wymarłe miasto kolejowe : Kelso . .
2 Francja : Weganie napadli na sklep mięsny .
6 Mimo przeciwności losu nie wolno się poddawać .
6 Ostatnie dni nie są łatwe dla piłkarzy Arsenalu .
5 To o 150 zł więcej niż w roku poprzednim i o 500 zł więcej niż jeszcze w 2015 r .
2 Prestiżowy The Lancet publikuje wyniki badań , z których dowiadujemy się , że konieczna jest radykalna zmiana diety i sposobu produkcji żywności , jeśli chcemy uniknąć milionów zgonów i katastrofalnego zniszczenia planety .
5 Niskie płace to powód największych frustracji Polaków .
3 Dzięki nowoczesnej metodzie mają szansę chodzić . .
1 Legendarne pole bitwy pod Byczyną zostanie rozkopane przy budowie drogi expresowej S11 ?
1 W bestialski sposób zginęło 250 osób .
6 Nie żyje Mieczysław Parczyński .
1 Sytuacja w ostatnich dniach zmieniła się diametralnie .
6 Jedyny w polskich mediach wywiad z Hubertem Hurkaczem i jego trenerem Craigiem Boyntonem .
2 Żywność pozbawiona trujących substancji .
3 Okazuje się , że proces podejmowania dokonywania wyborów wygląda inaczej niż uważano .
4 Do zdarzenia doszło w jednej z miejscowości w gminie Bartoszyce ( woj . warmińsko - mazurskie ) .
7 Adobe ma narzędzie , które rozpoznaje fałszywe zdjęcia .
4 Szukamy mordercy 10 letniej Kristiny .
1 Edwarda Wasilewskiego ps . Wichura rozbił obóz NKWD w Rembertowie uwalniając ponad 500 więźniów [ + audycja ]
7 Wszystko razem spięte w jedną oś czasu .
0 Kiedy wszyscy czekają cierpliwie , aż Stallone wróci na duży ekran jako John Rambo w obrazie RAMBO 5 : Ostatnia Krew , aktor już planuje kolejny projekt .   Będzie to produkcja zatytułowana SAMARITAN , która jest opisywana jako . .
6 Grand Prix Kanady 2019 , jak przystało na tor imienia Gilles ’ a Villeneuve ’ a , zagwarantowało sporo emocji , choć niekoniecznie takich , jakich oczekiwaliśmy .
0 Stacja HBO opublikowała krótką zapowiedź finałowego sezonu " Gra o tron " .
7 Wartość inwestycji wynosi ponad 30 mln zł .
3 Należy jednak pamiętać , że datura to roślina silnie toksyczna .
2 Jagodzianki z kruszonką i serem - I Love Bake .
5 3 , 4 proc . - tyle wyniosła stopa bezrobocia w Polsce i Niemczech w sierpniu 2018 r .
5 Co studiować , żeby dobrze zarabiać ?
5 Nie sprawia to jednak , że najemcy mają większy wybór .
2 Izraelski startup Aleph Farms stworzył pierwszy na świecie stek bez uboju .
6 U - Lock OnGuard ’ s 17mm " Brute " kontra hydrauliczne nożyce do metalu .
3 Chorobliwa obsesja czystości , mycie rąk , przybierać może postać skrajną , kiedy skóra dłoni zaczyna chorować , a ręce myje się wielokrotnie w ciągu godziny .
0 Mam oczywiście na myśli postać Roya Batty ’ ego z Łowcy androidów .
5 Telewizja Polska pozostaje pracodawcą osób przeniesionych latem 2014 r . do firmy Leasing Team i musi odprowadzić zaległe składki do Zakładu Ubezpieczeń Społecznych - wynika z wyroku Sądu Okręgowego w Warszawie .
5 Brak toalety i karaluchy - tak pracują Ukraińcy w Polsce ! .
5 Szacowana stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5 , 3 proc . i była o 0 , 1 proc . niższa niż miesiąc wcześniej - poinformował w czwartek wiceszef MRPiPS Stanisław Szwed .
7 Warto je poznać i zabezpieczyć się przed dokuczliwymi owadami .
3 To się może odbyć poprzez poradnię specjalistyczną , a tych jest w kraju bardzo mało - mówią eksperci .
0 Najlepszym filmem ubiegłego roku wybrano " Zimną wojnę " Pawła Pawlikowskiego , który otrzymał także statuetkę dla najlepszego reżysera .
1 Reinhard Heydrich - praski " rzeźnik " .
6 Świerczok zmarnował rzut karny w eliminacjach do LM ( video ) .
5 Orzecznik ZUS uznał zerowy uszczerbek na zdrowiu .
3 Zdumiony tym faktem gość szpitala chwyc . .
3 Modyfikacje genetyczne embrionów zwiększają ryzyko śmierci .
4 Leczenie , nieobecność w pracy , czasem długotrwała rehabilitacja , innym razem renta . .
3 Światowa Organizacja Zdrowia ( WHO ) bije na alarm - w pierwszym kwartale br . ze 170 krajów nadeszły zgłoszenia łącznie ok . 112 tysięcy przypadków odry ; w pierwszym kwartale zeszłego roku było to 28 tys .
5 Chcą podwyżek płac do 25 zł netto za godzinę . .
3 Stres uderza w żołądek , czyli gdy z nerwów boli brzuch .
1 Ikona Szkocji | Historia Wojskowa .
2 Podróże bez pieniędzy - to prawda czy mit ?
4 Pobłażania dla takiego zachowania nie ma także policja , a prawo jest surowe .
6 Polscy koszykarze z brązem mistrzostw świata !
4 Czy samochód elektryczny jest tani w eksploatacji ?
6 Hiszpański skandal związany z ustawieniem wyników spotkań zatacza coraz szersze kręgi .
2 Kolejne 80 kg wołowiny z chorych krów odnalezione .
2 Analogiczne rozwiązanie przyjęto w czwartek w Czechach , gdzie w polskim mięsie wykryto salmonellę .
6 Obserwujemy plagę wulgarnych ataków na tenisistki i tenisistów .
0 Rycerz stoi na rolce filmu , która posiada pięć szprych symbolizujących pięć grup zawodowych uosabianych w Akademii Filmowej : aktorów , scenarzystów , producentów , reżyserów i techników . .
2 Welcome , his honor - Gordon Ramsay or just The Chef .
7 MON : Sposób pozyskania Wisły i F - 35A określony w dokumentach niejawnych .
0 Gwiazdy kina w Wenecji w latach 50 . i 60 .
5 Polscy pracownicy Amazona chcą lepszych warunków pracy .
4 W pojeździe tym , razem z kierowcą , znajdowało się aż . .
1 Jeden z zarzutów brzmiał , że " zbyt ludzko traktuje więźniów " . .
3 Jest to pierwsze takie narzędzie w Europie , które umożliwia automatyczne stworzenie spersonalizowanego harmonogramu wizyt szczepiennych uwzględniającego historię szczepień
0 Jednak , jak to zwykle bywa , jego sequele nie były już tak dobre ani zdaniem fanów , ani krytyków .
5 Wielu studentów uczy się od poniedziałku do piątku , a w weekendy - w tym w niedziele - stara się dorobić .
4 Amisze nie potrzebują samochodów , żeby kręcić bączki .
7 Chodzi o karty z popularnych serii GeForce , Quadro i Tesla .
3 Lekarz skazany na dożywocie za śmierć pacjenta .
1 Zabito go na zlecenie Stepana Bandery .
0 Dramat telewizyjny został nakręcony w 1985 roku w siódmym studiu telewizyjnego centrum Leningradu , które było wówczas jednym z najlepiej wyposażonych studiów w radzieckiej telewizji .
0 Po tylu latach nominowany do dziesięciu Oscarów horror nadal pozostaje dla wielu niedoścignionym wzorem w swoim gatunku .
3 " Czy u was w szpitalu to standard , że zmarłe dzieci trzyma się w lodówkach na korytarzu ? " .
1 Często wraca w " fajnych " odmianach .
0 Wojciech Smarzowski zdradził kilka informacji o swoich nowych projektach .
0 Przykład artystycznej bezczelności oraz dowód , że mniej może znaczyć więcej .
0 Keanu Reeves jako Forest Gump [ Deepfake ] .
5 Wierzyciel zapłaci za nękanie dłużnika na urlopie .
3 Były one związane z zakłóceniami w trawieniu cukrów i tłuszczów oraz uczuciem głodu .
5 Dominują mężczyźni , ludzie z wykształceniem wyższym i niepełnym wyższym , a 73 % chce się   uczyć polskiego .
1 znalezionych przez poszukiwaczy ! .
5 " Psy Dają Głos " mają być odtrutką na zalew telewizyjnego chłamu o tematyce policyjnej .
3 Tym bardziej , że w Finlandii jest coraz więcej osób starszych , więcej niż w Polsce .
0 Ekipa z zepsutym Freemontem wycofuje się do Kirgistanu .
7 Iran zapowiada , że będzie wycofywał się z kolejnych postanowień porozumienia nuklearnego .
5 Nie mogą , bo nie licuje to z powagą ich obowiązków .
3 Ciekawy artykuł na temat praw kobiet , raka piersi i dyskryminacji .
7 Juventus poinformował o sprzedaży licencji na wyłączność firmie Konami , wydawcy gry Pro Evolution Soccer .
6 Oby to był kolejny przystanek do tytułu mistrza świata wagi ciężkiej .
2 Jedne z najpopularniejszych słodyczy świata doczekają się dużych zmian składu .
0 Bird Box ( 2018 ) / Nie otwieraj oczu [ Super Szybka Recenzja ] # 1 .
6 To intymne rzeczy , ale muszę je pokazać , żeby udowodnić , że nie doszło do niczego złego .
1 Mowa o historycznym skrzyżowaniu , rozebranym 9 lat temu .
2 Wyobraźcie sobie , że chcielibyście coś szybko zjeść na dworze .
7 Dostarczono urządzenia dla sondy JUICE .
2 Łączy je jednak pewna " przyprawa " , która sprawia , że danie zostaje w pamięci na lata .
6 Zostałem wykupiony z Clippersów i zderzyłem się z rzeczywistością .
1 Jak poinformował Bank Anglii ten genialny kryptolog i matematyk w 2021 roku zostanie " twarzą " banknotu 50Ł .
3 11 - letniej Lucii , która została zgwałcona przez partnera swojej babci .
3 Nie zrezygnowała jednak ze swoich marzeń .
1 Czego nowego można doszukać się w tej doskonale znanej wszystkim historii ?
3 Dziewczynka , która bała się kroplówek wymyśliła jak zmienić je w coś bardziej przyjaznego dzieciom .
7 Tsinghua University w Pekinie , drugie miejsce ma Uniwersytet Singapurski , a MIT spadło na trzecie miejsce .
1 A czy wiesz , kiedy Twoi pradziadkowie brali ślub ?
1 To najtrudniejszy w historii etap remontu - przyznaje Grzegorz Basiński .
2 Skład produktu zależnie od kraju odbiorcy będzie sie różnić .
0 Keitha Raniere ' a uznano winnym i skazano za handel ludźmi , posiadanie pornografii dziecięcej , wymuszenia oraz za ściąganie haraczy .
3 Wg badaczy w rozwoju choroby ma udział bakteria .
5 Związkowcy domagają się m . in . skrócenia godzin pracy w soboty oraz większej liczby pracowników .
1 Właz w Mamerkach został otwarty .
5 W obu zestawieniach numerem jeden okazał się amerykański koncern Google .
5 Nowa Zelandia szuka kurtyzanek , bo ma ich stosunkowo mało .
7 Czy Facebook i Google pozbawiły dziennikarzy dochodów ? .
4 O gustach się nie powinno dyskutować
5 Nie próbuj zmusić się do zrobienia rzeczy niemożliwych .
3 Wydaje Ci się , że czasem widzisz mikroorganizmy ?
7 Zaawansowana analityka i biometria stają się . .
4 Volkswagen Lt 35 - powrót do przeszłości w 25 letnim . .
1 Zbiór ciekawych zdjęć z tamtych letnich miesięcy [ Galeria ] .
6 Indie : Rekordowy stadion powstaje w cieniu .
6 Leszek Krowicki nie jest już selekcjonerem kobiecej kadry w piłce ręcznej .
6 Okazuje się , że kibice " Biało - Zielonych " mieli spore problemy z wejściem na mecz .
2 Tym razem nietypowy test cheeseburgera bo takiego w puszce .
4 Drobna część z nich po latach wróciła na teren zrujnowanego zakładu .
0 Elity nie mogły drwić , jak czyniły do tej pory , z dotychczasowych ofiar , czyli Afroamerykanów
4 To pył , którego lepiej nie przecierać .
6 Mało kto wie , że mamy nawet mistrza świata w walce na gołe pięści .
4 Tropikalna pogoda skłoniła studentów Politechniki Wrocławskiej do sprawdzenia , jak wielkość auta oraz kolor jego karoserii wpływają na nagrzewanie się . .
7 Automatyzacja miejsc pracy wydaje się nieunikniona , lecz dokładnie to samo można powiedzieć o przyszłych wojnach .
3 Pan profesor odpisał , że to sytuacja wyjątkowa i na naszą wyraźną prośbę .
6 W ub . r . zatrudnienie w firmie wynosiło prawie 2 , 7 tys . etatów .
1 Wojna o Inflanty wielokrotnie ukazywała wyższość oręża Rzeczpospolitej nad siłami szwedzkimi .
2 No ale oglądam go ze dwa miesiące i łatwiej mi znaleźć paszę !
6 Koszmar zaczyna się po przebudzeniu .
1 " Ludzie starali się utrudnić śmierci dotarcie do domów .
7 Jestem właśnie w Korei Południowej , czyli w kraju , który jako jeden z pierwszych uruchomił komercyjną sieć 5G .
4 Koniec taryfy ulgowej dla pijanych sprawców wypadków .
7 Bezdotykowy telefon od Google : Pixel 4 .
0 Jednym z władców masowej wyobraźni był Steven Seagal .
2 Inspekcja Handlowa skontrolowała 160 lokali i wykryła nieprawidłowości w prawie 80 proc . z nich .
5 Tysiące osób mają zezwolenia na pracę w Polsce , . .
0 Porównanie 6 lektorów kultowego filmu .
2 Japonka sprawdza jak smakuje sushi w Polsce .
1 Po raz kolejny w Słupsku odbyła się inscenizacja .
1 Wpędzano wśród bicia i krzyków do komór .
5 Mężczyzna był zdziwiony , ponieważ nigdy nie zażywał narkotyków , nie palił papierosów i ograniczał alkohol .
0 Lost & Found - animacja poklatkowa .
1 Elżbieta Łokietkówna była potężną i wpływową królową , kobietą obdarzoną doskonałym zmysłem politycznym , a także siostrą Kazimierza III Wielkiego , który zawdzięcza jej wiele ze swoich sukcesów .
2 Guayusa to południowoamerykański napój , który zaczął zyskiwać popularność na zachodzie . .
7 Test Przetwornicy napięciowej Sinus 12V na 230V 300W / 600W Bass polska .
1 [ EN ] Średniowieczny szambiarz ( Najgorszy zawód w historii ) .
2 Dwóch obywateli Izraela próbowało do Polski wwieźć mięso wołowe .
2 Uruchomili serwis o dietach , a w szpitalach serwują chłam .
1 Szachy to królewska gra , nie dziwi zatem fakt , że pod koniec 18 i do połowy 19 wieku robot szachowy o nazwie " Turek " przyciągał całe tłumy na różne wystawy zarówno w całej Europie jak i Stanach Zjednoczonych .
1 Zeszliśmy do kanału , którym szli Powstańcy Warszawscy .
3 " Do końca życia zapamiętam te jego przerażone oczy " .
0 Jedna z kultowych już scen z serialu The Office obrazująca jak powinna wyglądać telefoniczna sprzedaż papieru .
4 5 czerwca w godzinach będzie można zobaczyć model na Placu Defilad w Warszawie .
7 Chiński startup namierza psy bo ich unikalnym " odcisku " nosa i analizie video .
4 Nowe , oznakowane BMW robi wrażenie [ ZDJĘCIA ] .
3 Była to kolejna tego typu operacja przeprowadzona w szpitalu Great Ormond Street
1 Zapewne nie przypuszczał , że jego testament sprowokuje krwawą polsko - czeską grę o tron .
5 Atmosfera tragiczna , chamy i wredne babsztyle .
2 Lepszy od tej , , chemii , , ze sklepu .
7 Zero reklam i komercji , dzielimy się wiedzą .
3 Konsultował się z szamanem , lekarzy nie słuchał .
3 Ból kręgosłupa to najczęstszy ból , który nas dopada .
0 Jak dziś wygląda obsada jednej z najlepszych ekranizacji gier
3 Wiele kobiet nie wie , jak przygotować się do . .
7 Aktualnie w Europie podobne linie działają jedynie w Grecji , Turcji i w Niemczech .
1 Miał zaledwie 15 lat , gdy chwycił za broń i walczył w Powstaniu Warszawskim .
3 Odbywa się to dzięki istnieniu synaps , czyli połączeń przede wszystkim pomiędzy poszczególnymi neuronami .
0 " English Motherf * cker , Do You Speak It ? ! "
3 Na rynku aptecznym jest ogromny kłopot z dostępem do leków dla chorych zakażonych wirusem HIV .
1 Pokazali tortury Czerwonych Khmerów na " polach śmierci " .
3 Naukowy cud - pole przyspieszające regenerację tkanek .
7 Iran po zestrzeleniu amerykańskiego drona twierdzi że oszczędził samolot .
4 Paser miał części za ponad 1 , 5 miliona złotych .
2 Po obrzydzających akcjach z lizaniem lodów i płynem do płukania jamy ustnej , przyszedł czas na to :
6 Złożył ofertę Juventusowi opiewającą na 80 milionów funtów .
0 Nowy film o mafii zapowiedziany na 2019 .
0 JOHN WICK 3 Trailer # 2 . NOWY TRAILER !
6 Siódme miejsce w szesnastozespołowej lidze i degradacja do niższej klasy rozgrywkowej ?
7 Przygotowanie trzydziestoletniego projektora IMAX do seansu .
6 Wyzwanie Rexona - 5000 kroków każdego dnia - Robert . .
2 Niemcy ubijają krowy , bo brakuje paszy .
0 Marek Okoń stworzył świetną grafikę .
4 Nasza rozmowa z zakręconym posiadaczem zabytkowego Citroen BL Traction Avant z Pomorza , którego używa na co dzień do jazdy po naszych drogach .
3 Picie jednej butelki wina o pojemności 750 ml tygodniowo zwiększa ryzyko zachorowania na raka tak samo , jak palenie 10 papierosów tygodniowo dla kobiet i pięciu dla mężczyzn - czytamy w najnowszych badaniach .
7 Zorin OS 15 w standardzie pozwoli na synchronizację ze smartfonem z androidem ! .
6 Trawers Islandii BOSO - kolejny zakręcony projekt Łukasza .
4 Jak wstępnie ustaliła policja , samochód , który jechał lewym pasem , nagle zahamował .
2 Co mówią 4 najpopularniejsze teorie | STOP RAKOWI .
6 Taki sam los spotkał Damiana Kądziora z Dinama Zagrzeb .
7 Pierwszy w świecie pedałokopter
0 Wycięto między innymi Kapitan Marvel .
7 Przy okazji konferencji Technology Days zamieniliśmy kilka słów z Jarkiem Filipiakiem .
7 Jak wychować dzieci z dala od smartfonów ? .
0 Chaotyczny , niedoskonały , a jednocześnie fascynujący i oryginalny .
2 Dalej jest numer telefonu i imię kupującego .
7 Nowy Microsoft Surface może dostać rysik z wbudowanym dotykowym ekranem ! .
0 Ogólnopolska premiera kinowa miała miejsce 17 lutego .
1 " Historię filozofii " napisał w przerwach na obiad .
2 Nieoczekiwany problem islandzkich piłkarzy - chodzi o jedzenie .
6 Paweł Dawidowicz i jego Hellas Verona pokonało dziś Cittadelle 3 : 0 i awansowało do Serie A .
2 Zaniepokojeni zapytaliśmy sieć restauracji o wspomnianą sytuację .
4 Od stycznia 2020 roku w życie ma wejść nowelizacja przepisów , w myśl której fałszowanie wskazań licznika przebiegu będzie surowo karane .
4 Auto - Avio Costruzioni | Początek wielkiej historii Ferrari .
1 Uczestnicy robili wszystko , by wroga zabić lub co najmniej okaleczyć , wykluczając go z walki .
4 Wartość auta szacuje się na mniej więcej 150 tys . zł .
0 " Impostor " to gówno do kwadratu .
2 Mrożone " tradycyjne " pierogi ze sklepu .
2 Myślisz , że to wasabi , a to zabarwiony na zielono . .
3 Zabili swoje chore żony , prezydent ich ułaskawił .
1 " Portret markiza Alfonso d ’ Avalosa " .
1 Naukowcy w końcu wyjaśnili zagadkę szkieletów , które w 2011 i 2016 roku wyrzuciły na brzeg fale .
3 Atak serca przez lek na potencję .
2 Jej franczyzobiorca ogłosił , że wkrótce zamknie ostatnie istniejące kawiarnie w Warszawie .
2 Pod względem dobra kur najlepszy jest chów ekologiczny .
6 Manchester City znajduje się na pierwszym miejscu wśród nowych , potencjalnych pracodawców Bruno Fernandesa - sensacji obecnego sezonu w Sportingu Lizbona .
7 Naukowcy przywrócili aktywność w martwym mózgu .
5 Tylko w ostatnim kwartale ubiegłego roku ZUS przeprowadził w sumie 137 , 7 tys . kontroli zwolnień lekarskich .
6 Sprawy Mameda Khalidova ciąg dalszy .
0 Wersja " 2019 " będzie wersją " live action " . .
6 Trener walczącego o awans Leeds United nakazał oddać bramke rywalom .
3 Egzekucja komornicza szpitala - rodzice zażądali całego odszkodowania od razu .
3 Uzależnieni od selfie i like ' a ?
2 Rodzinie sprzedano nuggetsy z piórami .
3 Ponad 120 pism , przesłanych w ub . roku do Ministerstwa Zdrowia , Agencji Oceny Technologii Medycznych i Taryfikacji ( AOTiM ) , Narodowego Funduszu Zdrowia , parlamentarzystów …
7 Zastosowanie to okulary VR , AR , projektory itp .
7 10 INCREDIBLE Space Launch Failures ! . .
2 Smaczna i intensywna w smaku alternatywa dla puree ziemniaczanego lub ziemniaków z wody .
5 Takie osoby w Polsce w większości pozostają poza rynkiem pracy i okazuje się , że przyjęcie ich do pracy w publicznych instytucjach jest tragicznie niskim poziomie .
0 Angielscy fani filmu wysnuli przekonującą teorię .
3 Mężczyzna został uznany winnym próby . .
4 Łamiąc przepisy ruchu drogowego można zapłacić surową karę .
5 Poznałam salową , która do pracy wstaje o 5 : 00 rano , dojeżdża do jednej miejscowości , tam bierze taksówkę do szpitala - bo PKS - u nie ma - i po odliczeniu kosztów dojazdu zostaje jej miesięcznie 1000 zł na życie .
2 I nie mowa tu tylko o muchomorach sromotnikowych .
1 Jak powstawał słynny amfiteatr ? .
1 Napoleon Bonaparte jest dziś zaliczany do grona najwybitniejszych wodzów w historii wojen .
6 Zawodnicy na koniu przeciągają martwą kozę lub cielaka w stronę bramki .
1 Korpus Polski dowodzony przez gen . Władysława Andersa zdobył wzgórze Monte Cassino wraz ze znajdującym się na nim klasztorem .
1 Po zniszczeniu Warszawy przez Niemców w 1944 roku stolica została odbudowana - najlepiej widać to na poniższych zdjęciach satelitarnych .
2 Cenowo wygrywają , a jak ze smakiem ? "
6 Marciniak , wraz ze swymi asystentami Sokolnickim i Muchą , schodził do szatni na przerwę , gdy podszedł do niego Malarz i zagaił :
2 Czekoladowy kebab - fajny deser ? .
1 Zburzenie dotychczasowej wiedzy o cywilizacji ludzkiej .
3 Polskie dzieci tyją najszybciej w Europie .
1 Szef niemieckiego MSZ : Warszawa została zniszczona , ale nie została złamana .
6 Gola dla gliwiczan strzelił Piotr Parzyszek , dla mistrzów Białorusi trafił Stanisław Drahun .
6 Teraz jednak pragnie wrócić do stolicy Katalonii i ponownie spróbować swoich sił w lidze hiszpańskiej .
7 Bloger opisuje , jak zhackował Kingę Rusin , instrukcja krok po kroku .
4 Nowe surowe kary za cofanie liczników w autach .
7 Silver Spitfire - MK14 od Airfix .
0 Breaking Bad to znany serial AMC , który zakończył emisję już ładnych parę lat temu .
7 Przewiduje nawet na kogo zagłosujemy .
2 Obłędnie słodkie , migdałowe wielkanocne trufle z białej czekolady idealnie się sprawdzą w wielkanocnym koszyku ciesząc swym urokiem i optymistycznym wyglądem .
0 Oscary 2019 : Oscarowe filmy , które obejrzysz na Netflix i HBO GO .
7 eKlepsydra , czyli elektroniczne powiadomienia pogrzebowe .
0 Kasety VHS stają się pożądane przez kolekcjonerów .
0 Na krótko rozstali się - w 2015 roku Tarantino wdał się bowiem w romans z projektantką Courtney Hoffman .
1 Kolejne przeszukanie u młodego hobbysty z wykrywaczem metali , nagonka trwa dalej .
1 Archeolodzy znaleźli głowę z marmuru u stóp rzymskiego Kapitolu .
1 19 maja 363 Petra w Jordanii została zniszczona przez trzęsienie ziemi .
4 Droga w miejscu zdarzenia była zablokowana .
7 Tym razem pod stolicą kraju otwarto największą na świecie farmę solarną , która zapewni energię elektryczną tysiącom mieszkańców ZEA .
3 Eksperci podkreślają : jedenastolatek z pękniętym kręgosłupem powinien jak najszybciej trafić do szpitala .
4 Jako przykład posłuży nam Ford Escort oraz grupka 5 Royal Marines z Portsmouth , którzy postarają się zmienić silnik w pojeździe na nowy jak najszybciej .
0 Witam mam dziś dla was coś bardzo ciekawego , serial Kruger .
0 Wczoraj pojawiły się pozytywne wieści dotyczące kilku japońskich seriali animowanych ( m . in . Neon Genesis Evangelion ) , które trafią do Netflix .
1 Zmarł płk Eryk Jankowski - żołnierz 2 .
5 Zwalnianie z pracy - Q & A Część 2 .
7 Wyjaśniamy jak zwiększa to bezpieczeństwo oraz prywatność i pokazujemy jak włączyć nową funkcję i czemu rządy i operatorzy są przeciw .
0 W innowacyjnych sposobach seryjnych zabójców na pozbycie się niewygodnych dowodów zbrodni jest jednak coś fascynującego .
2 Jest to tak popularne danie w Polsce , że nie brakuje o nim zabaw . .
0 Mads Mikkelsen jak John Wick - zwiastun " Polar " 2019 .
5 Rekruterzy dostrzegają zalety jawności płac , jednak mają obawy .
1 Trafiono także na tajemniczy mur , który może wskazywać , że warownia powstała w miejscu rozebranej wcześniej budowli .
3 Wprowadzony niedawno system ubezpieczeń medycznych ma docelowo zapewnić bezpłatną opiekę medyczną 500 mln Hindusów .
0 Anton Chigurch , morderca , psychopata . .
7 Programista tworzy skrypt który dzwoni do Phone Scammerów 28 razy na . .
7 Model nie tylko nauczył się reguł chemicznych ale z dużym prawdopodobieństwem wskazywał nowe materiały / eng
7 Awaria serwerów Google Nest w USA , ludzie stracili dostęp do usług Smart Home .
0 Czy niebieska kropka oprze się niesamowitej potędze z głębi kosmosu ?
1 Tym razem jedziemy do Peru , gdzie znajdują się niesamowite rysunki naziemne tzw geoglify .
3 Jak powszechnie wiadomo , Edith Piaf przedwcześnie zmarła w wieku 48 lat .
0 Producent Leonardo DiCaprio przedstawia oryginalny film dokumentalny Netflix opowiadający o Stanisławie Szukalskim .
7 Zapięcie rowerowe Abus Ivera 7200 - atak siłowy - oplot , zbroja , linka i . .
2 Zobacz , jak oszukują na truskawkach .
1 Mikroskamieniałości z łupków z formacji Grassy Bay w kanadyjskiej Arktyce to grzyby sprzed ok . 1 mld lat ( z proterozoiku ) .
6 Wiem , że nie do każdego trafia ten rodzaj filmów , ale może komuś się spodoba .
6 Policja znalazła arsenał kibiców Juventusu .
6 Skąd on jest , gdzie on mieszka ? - krzyczał Kuciak nawiązując do tego , że Daniel Stefański , arbiter z Bydgoszczy , mieszka w Warszawie . .
5 Firma ujawniła zarobki swoich pilotów .
7 Tym razem promuje samochody elektryczne we współpracy z kalifornijskim Velozem non - profit .
2 Wiadomo gdzie trafiają tajne konserwy z ASF .
1 Międzyrzecki Rejon Umocniony właśnie ujawnił jedną ze swoich licznych tajemnic .
0 50minutowa opowieść o losach jednego z najwybitniejszych aktorów w historii Polski , Franciszku Pieczce .
3 W ten sposób mocno sobie szkodzicie - wyniki badań .
2 W skali całego kraju to ok . 9 mln ton .
6 W sobotę otwarto szlaki na Słowacji .
3 Okazuje się jednak , że pestka - przez większość z nas wyrzucana do śmieci - może mieć działanie przeciwzapalne .
0 " Czarnobyl " : serial a rzeczywistość .
1 Archiwum jest utrwalenie relacji kilku tysięcy żołnierzy Armii Krajowej - uczestników powstania Warszawskiego .
4 Top 10 | Kraje , w których produkuje się najwięcej samochodów .
6 Andy Ruiz oficjalnie rywalem mistrza świata Anthony ' ego Joshuy .
1 Z morskiego dna u wybrzeży Malezji zniknęły dwa wraki holenderskich okrętów podwodnych , pochodzące z czasów II Wojny Światowej .
6 22 - letni Konrad Bukowiecki nie dał szans rywalom , sięgając w Neapolu po złoto Uniwersjady w pchnięciu kulą .
6 Wicemistrz świata wygrał konkurs Diamentowej Ligi w Monaco .
5 Kai - Fu Lee przypomina , że to szalone zainteresowanie AI w Państwie Środka zaczęło się w marcu 2016 roku , gdy 280 mln Chińczyków obserwowało ( na żywo w internecie ) potyczkę programu AlphaGo z koreańskim mistrzem gry w go Lee Sedolem .
1 Już sama podróż okazała się prawdziwym koszmarem .
4 McLaren kończy produkcję modelu 600LT .
3 Zamiast w mafię lekową , przepisy uderzą w domy opieki i lecznice . .
6 Tegoroczna Copa America rozpocznie się w nocy z piątku na sobotę ( 14 / 15 czerwca ) o 02 : 25 .
1 Tak architekci chcą odnowić stary kościół .
3 Bardzo liczymy na Waszą pomoc , w zamian możecie sprawdzić swoje zdolności przy pomocy standaryzowanego testu .
5 Ofiarami są osoby wykonujące pracę testera oprogramowania i aspirujące do IT .
0 W ten sposób łączymy przyjemne z pożytecznym i całkiem za darmo .
2 Ciasto kostka kawowa to deser o intensywnym i aromatycznym smaku .
2 Rdzenni Afrykanie dziennie przyswajają nawet do 55 gramów błonnika .
7 Przed Wami krótka prezentacja Folda , jego możliwości foto i video , głośników , ekranu i magnetycznego przyczepiania do metalowych . .
5 Ciekawa ekspertyza prawnicza , sam zawsze kopiowałem klauzule ze strony firm , a wg autora to niepotrzebne .
2 Przepis na kurczaka z curry , grzybami i ryżem .
6 20 najlepszych nokauty w historii boksu .
0 Wymagane podstawy angielskiego i wiewiórka .
6 Są oni podejrzani m . in . o ustawianie wyników meczów i przynależność do zorganizowanej grupy przestępczej .
4 Ostatnia prosta to prawie 4000 kilometrów przez nie kończącą się Tajgę . .
0 Kolejne szczegóły na temat stanu zdrowia . .
0 Niestety , jego poziom fabularny woła o pomstę do nieba .
0 Zobacz jeszcze kilka polecanych przez nas miejsc w jednym z największych miast Kalifrnii .
6 Konkurs rzutu oszczepem na paraolimpiadzie .
6 Rosyjski siatkarz zwyzywał Karola Kłosa i obraził Polske . .
7 Dlaczego trzeba wyłączać transmisję danych w samolocie ?
2 Zakochałam się w nim i teraz gości w mych progach dość często .
2 Arktyczny mróz to świetny sposób na zdjęcia " lewitującego jedzenia " .
6 Barcelona wreszcie ma Griezmanna .
4 Bolid Formuły 1 czy auto elektryczne ?
7 Minęło 50 lat od chwili , gdy astronauci Neil Armstrong i Buzz Aldrin po raz pierwszy stanęli na powierzchni Księżyca .
1 Twitter , wideo z wypadku AN - 24 w Niżnieangarsku .
2 Po kilku dniach wzięłam kolejnego .
5 Praca i ubezpieczenia w Gazeta Prawna .
7 Istnieją jednak wątpliwości co do jej bezpieczeństwa .
0 Jedna z najlepszych scen Mariana Dziędziela który wczoraj obchodził 72 urodziny
2 By popularne płatki śniadaniowe , były dopuszczone do sprzedaży , muszą spełniać minimalne . .
1 Każde pokolenie ma swoje słabości , mody i szaleństwa .
3 7 proc . kobiet nigdy nie wykonywało badania cytologicznego , 14 proc . nie miało natomiast USG ginekologicznego !
0 Co daje nam odnowiony obraz i dźwięk ?
2 Sam sok ma datę przydatności do spożycia opisaną jako 12 . 12 . 2018 .
3 W tej kwestii faceci są gorsi od kobiet .
6 O tym , jak jej rodzina poświęciła wszystko , by mogła grać w tenis .
7 Blackout w kilka godzin zamieni życie w piekło .
7 10 Best Python Books for Beginners & Advanced Programmers [ 2019 .
5 W całym kraju powstało ich ponad 99 tys . , a w samej Warszawie prawie 18 tys . , co . .
1 W praktyce jest to nie ukończony w pełni Fort Carroll z połowy XIX wieku .
6 Amerykanie oszaleli na punkcie tego . .
2 Gość Dnia - Daria Ziemiańska ( Dietetyk kliniczny ) - 23 . 02 . 2017 .
6 " SE " : Artur Boruc walczy o obniżenie alimentów .
5 I dodają , że powinniśmy się uderzyć w piersi .
1 Nie Naziści , nie kosmici , lecz Niemcy okupujący kraje Europy byli sprawcami zbrodni i są odpowiedzialni za bestialstwo przedstawicieli swojego narodu .
1 Jedna warta była 60 gazet lub trzy kilogramy makulatury .
0 Tytuł jest naprawdę dobry i wciągający , więc jeśli go nie znacie , a się nudzicie , to zachęcam do seansu .
1 Przez 2500 lat satysfakcjonował duchowe potrzeby prawie jednej trzeciej ludzkości . "
2 Co powiedzie na powrót do tradycyjnych napojów z syfonem do wody w r . .
1 W sobotę , 17 lipca 1943 r o świcie , niemieccy żandarmi , gestapo . .
7 Nadchodzi Wildfire E w minimalistycznym wydaniu .
2 W Krasnojarsku pokazano rzeźbę z 30 kg słoniny .
1 Jak Picasso namalował warszawską syrenkę .
6 Kamery towarzyszyły mu na tydzień przed walką z Geraldem Washingtonem , która miała miejsce 26 stycznia 2019 .
3 Ból głowy paradoksalnie może być spowodowany lekami na ból głowy , jeśli są one przyjmowane w zbyt dużych ilościach .
3 Naukowcy zidentyfikowali GEN odpowiedzialny za chorobę Stephena Hawkinga .
1 Pieniądze oddaliśmy , wieża została zamknięta . "
1 Robert Ballard , człowiek który odnalazł wrak Titanica , ma zamiar odnaleźć Elektrę , samolot legendarnej Amelii Earhart .
0 Kocham radio - życie po drugiej stronie mikrofonu .
5 Związek Sadowników RP tuż po powstaniu uznał , że tania siła robocza jest nam niezbędna do konkurowania z mocno rozwiniętym i zaawansowanym technologicznie sadownictwem krajów Unii .
6 Kolejny " Doping w sporcie " i znowu wędrujemy w rejony sportu , który w Polsce nie jest zbyt popularny .
5 Idea Bank : Zwolnienia grupowe obejmą do 750 pracowników do końca br .
2 " Haiti is the poorest country in the Western Hemisphere and when journalists report about hunger there , they sometimes make reference to people eating cakes made out of mud .
7 Zapraszam Cię do obejrzenia pierwszego odcinka z serii SOLIDWORKS Ćwiczenia .
4 Średnio ginie osiem osób każdego dnia .
2 Świetnie sprawdzi się na spotkaniu ze znajomymi , ale również . .
1 Jaka naprawdę była bitwa o Stalingrad ?
3 " Nieboszczyk " nagle się poruszył - Polsat News .
2 Uwielbiam te ciasteczka jako dodatek do kawy w pracy , albo zdrowa przekąska wieczorem do kubka gorącej herbaty z cytryną .
0 Słynne ugandyjskie kino akcji z wystawą w MoMA .
7 Latem warto zwrócić uwagę na kilka kwestii , dzięki którym komputer utrzyma swoją normalną wydajność i nie sprawi niespodziewanego problemu .
2 Badania w brytyjskich Mc ' Donalds .
2 Twoja trzustka ma problem z wydzielaniem insuliny , a to prowadzi do kolejnych problemów z pozostałymi organami .
3 Dla specjalizacji , która zmaga się z problemem braków kadrowych , to dramatycznie mało .
2 JAGODY czy BORÓWKI AMERYKAŃSKIE - co jest zdrowsze ? .
5 W przeciwnym razie otrzymamy pieniądze dopiero w rozliczeniu rocznym , czyli po złożeniu zeznania podatkowego .
2 Włoski przysmak ma być zdatny do spożycia przez 36 miesięcy , wytrzymywać przechowywanie w niskich i wysokich temperaturach oraz przetrwać w dobrym stanie zrzut ze spadochronem .
6 Obiekt postawiony na jedną imprezę i teraz trzeba go spłacać .
2 Grillowany łosoś to danie niezwykle aromatyczne , a sami również wiecie , że zawiera on w sobie bardzo dużą ilość potrzebnych organizmowi kwasów omega - 3 .
1 Polski film z lat 30 obrazujący gospodarczą odbudowę II RP .
3 Pewna kobieta udała się do lekarza , bo cierpiała na wszelkiej maści bóle i inne symptomy .
0 Scenariusz filmowy vs ostateczny . .
4 Mężczyzna kierując volkswagenem potrącił przechodzącą po przejściu kobietę .
2 Wystarczy dobre mleko , woda i kultury bakterii , a smak taki sam jak tych z Zotta .
6 " Suzuki Boxing Night " : Polacy pokonali w Warszawie zespół Bułgarii .
4 Autobusy Ursusa wykluczone z przetargu .
4 Blisko dwie trzecie emisji powodujących smog pochodzi z transportu drogowego , dlatego Parlament Europejski przyjął nowe regulacje dotyczące zamówień publicznych , które zachęcą do inwestycji w czyste pojazdy i pomogą w zmniejszeniu skali tego problemu .
4 W samej Warszawie jest to 600k PLN rocznie !
2 Niemal 60 tys . ton bananów wyjechało w ubiegłym roku z Polski .
7 Posiadanie staje się coraz mniej istotne .
2 Lepiej zaprzyjaźnić się z Panią z warzywniaka niż z lekarzem
7 Projekt Montauk - Eksperyment Philadelphia .
3 Tak pozyskane leki mają stosować w karmie dla zwierząt dla podniesienia odporności zamiast antybiotyków .
7 Ciekawe spojrzenie na wojnę celną USA i Chin , właścicieli Huawei oraz potencjalne rozwiązanie kryzysu .
1 Pojawiła się teoria , że to robota tzw . poszukiwaczy skarbów .
1 Każdy odnawiany nagrobek to nie kamień lecz osoba , która pod nim leży .
3 Urolodzy : dążymy do wyleczenia pacjenta , a nie tylko wydłużenia jego życia .
5 " Znaleźliśmy się w sytuacji nietypowej , wręcz rewolucyjnej - Polska stała się krajem masowej migracji zarobkowej " - prof . Paweł Kaczmarczyk .
2 Kilka sprawdzonych sposobów na przyśpieszenie procesu fermentacji
2 Jak wkurzyć szefa ; - ) Kulinarny prank , żart , dowcip nie tylko na czy Halloween . .
4 Ile jeszcze osób musi zginąć , aby Polacy wyciągnęli wnioski ?
0 Netflix rezygnuje z ukazywania palenia papierosów w swoich serialach i . .
5 Dwa miesiące po wejściu obowiązkowych e - zwolnień wystawiono ponad 3 , 5 mln w wersji elektronicznej i 26 tys . w papierowej ( dane do 20 stycznia ) .
0 Hans Zimmer odpowiedzialny za muzykę .
1 17 czerwca w Pałacu Prezydenckim odbyła się uroczystość wręczenia not identyfikacyjnych rodzinom 24 ofiar reżimu komunistycznego i Ukraińskiej Powstańczej Armii zidentyfikowanych przez Biuro Poszukiwań i Identyfikacji Instytutu Pamięci Narodowej .
5 GUS : Blisko 82 % zezwoleń na pracę w 2017 r . dotyczyło obywateli Ukrainy .
2 Dwa lokale w Świnoujściu zostały oblane w ostatnich dniach środkiem na dziki .
6 Napęd o mocy 36 KM i ciągu około 100 kg
0 Był również cenionym kompozytorem muzyki filmowej
4 Po naprawie do nabycia jako bezwypadkowa .
7 HYBRYDOWA hulajnoga elektryczna .
1 Okazał się on być pochodzącym z średniowiecza niezwykle cennym zabytkiem !
3 Dla Mirków z okazji Dnia Mężczyzny .
0 Nakręcenie porządnej walki to nie lada sztuka .
7 Fruwał w powietrzu z karabinem w ręku - niczym Iron Man - w czasie niedawnej defilady wojskowej w . .
6 Marcin Banot BNT Polski Spider - Man ?
5 Od miesiąca w gdańskiej Straży Miejskiej działa komisja antymobbingowa , która bada skargę jednego z funkcjonariuszy .
7 Kto najczęściej ściemnia i jak ? .
4 W latach 2015 - 2018 Dadarao Bilhore pozbył się 585 dziur drogowych w Bombaju , aby uczcić pamięć swojego syna zmarłego w wypadku .
3 Z opuchniętą i siną nogą od kolana w dół wszedł na izbę o własnych siłach około 10 : 30 Wszystko wskazywało na zator , stan zagrażający życiu .
5 Kontrolerzy ruchu lotniczego zazwyczaj są niewidoczni , choć codziennie dbają o bezpieczeństwo 2500 samolotów
1 " Żył krótko , a wszyscy byli odwróceni " .
2 Przygotowanie szparagów wymaga zastosowania kilku sztuczek , a długość gotowania zależy od gatunku szparagów .
3 Rodzina zawiozła Furqana do szpitala , gdzie okazało się , że mężczyzna wciąż żyje , a lekarz który . .
4 Manewr opuszczenia ronda na mokrej nawierzchni okazał się dla niego zbyt wymagający .
0 Reżyser Dmitrij Kałasznikow zebrał je w pełnometrażowy film dokumentalny " Droga " ( " The Road Movie " ) , który walczy o Oscara .
1 Do zdarzenia doszło 27 sierpnia 1896 r .
2 Teraz idzie z tym do prokuratury - podaje " Rzeczpospolita " .
6 Wszystko wskazuje na to , że w 2023 roku nasz kraj będzie gościć kolejną dużą imprezą sportową .
4 Ile zapłacisz za podróż Panek CarSharing ? . .
3 W tej kwocie 50 proc . stanowiły renty , a 35 proc . to koszty 102 tys . dni absencji chorobowej .
7 Szef koncernu Boeing przyznaje się do błędu .
0 Trailer filmu Starcrash z 1979 roku .
6 Represje dla lekkoatletów Nigerii , bo działacze . .
5 Oto najnowsze dane Eurostatu na ten temat .
4 Dzisiaj rano doszło do tragicznego w skutkach wypadku .
2 Jak przygotować pyszne chrupiące boczniaki ?
0 Te zajdą też w bibliotece HBO GO , gdyż serwis pozbywa się wielu tytułów .
6 Może się jednak okazać , że jedyna funkcja , jaką będzie pełnił w najbliższym czasie Michel Platini , to rozgrywający . .
0 Egzotyczna sceneria , szybkie tempo akcji i niezwykłe wydarzenia przyciągają publiczność z każdej grupy wiekowej .
4 Po zawarciu wartej 857 mln umowy w realizacji znajdują się już brakujące odcinki
5 Sprawca seksualny bez etatu nie tylko w szkole .
2 Wątróbka - mój super SUPERFOOD ! .
7 Tak zwana " megaustawa " została zmieniona , by nie …
5 A oto film z 1976 roku prezentujący jak wygląda praca takiej osoby na kolei
3 Pięć osób zmarło wskutek zatrucia pokarmowego .
2 Przepyszna tarta malinowa kostka inspirowana bardzo popularnym ciastem .
0 Tomasz Raczek teraz nie kłamie .
7 Google usunęło 7 aplikacji ze Sklepu Play .
3 Niektórzy mogą czekać 15 minut , niektórzy godzinę , dwie , a niek . .
1 Te prace zapoczątkowały zupełnie nowy kierunek badań podjęty na całym świecie [ + audycja ]
0 Miłośnicy horroru klasy D , łączmy się !
6 Wynik końcowy 6 do 5 dla Polski .
4 Szef państwa jeździł bowiem po ulicach w samoróbce - jak mechanicy zwykli potocznie określać " domowe fantazje " na temat motoryzacji . .
4 Kobieta wyleciała do auta przednia szybą , ale juz wyjść nie potrafiła .
2 Kłamstwa producentów żywności wyszły na jaw .
3 Sąd nakazał koncernowi wypłatę 80 mln dol . odszkodowania .
7 Głównie dla tych , którzy się zastanawiają o co tyle szumu .
4 Policjanci wyjaśniając mężczyźnie różnicę zatrzymali mu prawo jazdy z 5 kategoriami .
0 John Wayne w wywiadzie dla Playboya nazwał homoseksualistów " pedziami " .
5 Nauczyciele , pracownicy przedszkoli i kadry sądów właśnie szykują się do masowych protestów .
4 Miała być gotowa już w ubiegłym roku .
2 Wystarczy zamówić dzień wcześniej Szkoda , że nie ma dostawy do Polski . .
3 Naukowcy pokazali , że poprzez skupienie się na zmianach aktywności genów możliwe było przywrócenie funkcji pamięci w mysim modelu choroby Alzheimera .
2 ZAPROSZENIA na festiwal lodów Gelato Festival 2018 ! ! ! .
1 Pojawiły się takie głosy w przestrzeni publicznej .
5 Jawne zarobki w Polsce na mocy prawa ? .
2 Najlepsze , najprostsze , dla każdego Mirka idealne
1 Angela Merkel podziękowała von Stauffenbergowi .
5 TEDtalks : Co to jest SYNDROM OSZUSTA i jak z tym walczyć ? .
1 Od ponad pięćdziesięciu lat kolejne pokolenia badaczy skutecznie kontynuują jego dzieło , coraz bardziej poszerzając zakres podejmowanej problematyki .
7 Ciężkie życie moderatorów Facebooka .
0 Czy ten film szkodzi naszemu społeczeństwu ?
1 Dziś 30 . rocznica wydarzeń na Placu Tiananmen w Pekinie , gdzie w 1989 roku chińskie wojsko otworzyło ogień do uczestników prodemokratycznych demonstracji , domagających się reform politycznych .
2 Doskonały pomysł na tort urodzinowy ozdobiony pralinkami czekoladowymi .
7 Ciepło w światło , dzięki metamateriałom - Główny Mechanik .
0 Czy w przemyśle filmowym zagnieździł się wirus o nazwie : poprawność polityczna ?
3 Niepokojące odkrycie naukowców .
5 Na brak pracowników narzeka aż 51 proc . firm .
4 Motocyklista zginał na miejscu "
0 Jesteśmy rodziną ,   tylko   nie mów o tym nikomu .
0 Dzisiaj 30 urodziny obchodzi pan Daniel Radcliffe .
4 NCBiR podtrzymał stanowisko dot . odstąpienia od podpisania umowy z Ursusem .
6 Janae Marie Kroc - Transpłuciowa kobieta wystartuje na zawodach kulturystycznych w męskiej kategorii .
3 Brytyjski wywiad ustalił , iż dwóch terrorystów , którzy z Wielkiej Brytanii wyjechali na Bliski Wschód dokonywało eksperymentów medycznych na więźniach .
3 Co czwarty powinien być na emeryturze
1 Ciekawa analiza konsekwencji alternatywnego przebiegu wojny secesyjnej
4 Tesle Model 3 są fatalne jakościowo ?
5 A może już wpadłaś w pułapkę zamrożonej konsekwencji ?
5 Załoga Kopalni Węgla Kamiennego Brzeszcze protestuje przeciwko obniżeniu nagród z okazji Barbórki .
6 Szef federacji : Vital Heynen jest chory psychicznie .
4 Pracy , która zaowocowała tym oto dziełem .
0 W planach dwa seriale osadzone w uniwersum " Obcego " ?
0 Uważam że jest piękną kobietą , która mogłaby być Bondem
1 Odkrycia dokonano na stanowisku na terenie antycznego miasta , które powstało ponad 2 tys . lat temu .
2 Nie jest to do końca prawdą , jako że pestycydy mają zdolność wnikania do środka .
7 Osiągnięcia sztucznej inteligencji powoli przedostają się do przemysłu muzycznego .
3 Zarówno takim beztrosko odpoczywającym na kenijskich plażach , jak i tym ciężko pracującym na plantacjach kakaowca .
1 Kołchozowe pole , na którym maszyny rolnicze co i rusz zahaczają o ludzkie kości .
4 Na polskich drogach pojawią się nowe fotoradary .
5 Wyspy Brytyjskie : członkowie gangu imigrantów usłyszeli wyroki .
6 Wojna z policją , zadymy na stadionach , burdy w centrum stolicy .
0 Marka " Star Wars " kradnie twórczość fanów ? ! .
4 Tesla ostro w dół na giełdzie po wynikach .
0 SCIFI HORROR , czyli gdy fantastyka budzi grozę .
1 Wielka manifestacja , bo Anglia i Francja wypowiedziały Niemcom wojnę .
1 Jak karano profanację hostii w XVI - wiecznej Polsce ? .
3 Badacze opracowali niezwykły tatuaż , który może przydać się diabetykom .
6 Tomasz Oślizło napisał historię !
1 Widniejące na nich symbole to najstarsze znane dotychczas pismo .
3 Spotkał się on z żoną dawcy twarzy , by podziękować jej za zgodę na dawstwo organów .
7 Dostaną również ulotki z wytłumaczeniem , jak powinni postępować w razie zagrażającej ich zdrowiu awarii jednej z elektrowni jądrowych .
4 I bought a Multipla from Hide The Pain Harold .
3 W ciągu naszego długiego życia serce uderza więcej niż 3 , 5 miliarda razy .
7 Szansa dla polskich złóż węgla i polskiej gospodarki .
5 Od stycznia 1470 euro ( 6 322 zł ) brutto .
4 Posiada głównie narzędzia i maszyny z lat 70 . i stacjonarny telefon ( również z tamtych lat ) .
1 W jej wyniku powstało państwo znane w historiografii jako Rzeczpospolita Obojga Narodów - ze wspólnym monarchą , herbem , sejmem , walutą , polityką zagraniczną i obronną - zachowano odrębny skarb , urzędy , wojsko i sądownictwo .
6 Poprzedni należał od 10 lat do Michael ' a Phelps ' a .
2 Pewnie słyszeliście , że grzyby nie mają wartości odżywczych .
3 Howenia słodka osłabia działanie alkoholu .
4 Istniało podejrzenie , że mężczyzna może znajdować się pod działaniem alkoholu .
3 Większość z nich ( 57 , 5 % ) deklaruje , że dzieci jedzą słodkie przekąski kilka razy w tygodniu , natomiast w co trzeciej rodzinie ma to miejsce codziennie .
0 tak dla wprowadzenia w świąteczny nastrój
3 Początkowo takie DNA było wykryto w mikroorganizmach w szpitalach Indii .
0 Jego filmy takie jak " Miś " , " Brunet wieczorowa porą " , " Co mi zrobisz jak mnie złapiesz " , " Nie ma róży bez ognia " znalazły swoje miejsce w ścisłej czołówce polskiej kinematografii . .
6 Poważny konflikt wybuchł między Centralnym Ośrodkiem Sportu w Zakopanem a Tatrzańskim Parkiem Narodowym .
7 W tym momencie Nokia ma zawiązanych 42 komercyjnych umów ( w tym 25 w samej Europie ) na stworzenie sieci łączności w 5G ( o dwa więcej niż Huawei ) .
1 Był to również pierwszy na świecie stopień doktora nauk fizycznych przyznany kobiecie .
1 Mimo to zginął z ręki radykalnego nacjonalisty , malarza Eligiusza Niewiadomskiego .
7 Facebook zyskuje użytkowników , ale traci ich zainteresowanie .
4 Nowa seria i jeszcze do końca nie podjąłem decyzji ale raczej będzie to już " laboratorium samochodowe " będzie w nowym warsztacie który na pewno Wam pokażę , chociaż jeszcze jest tam pusto . .
0 Komornik ma oddać Misia Uszatka i inne eksponaty studia Se - Ma - For .
1 Polska okazała się beneficjentem Traktatu Wersalskiego , znalazła się w grupie mocarstw zwycięskich po I wojnie , uczestniczyła w negocjacjach pokojowych , co było swego rodzaju cudem zmartwychwstania .
3 Polska jest krajem , w którym odnotowuje się najniższy poziom refundacji leków sierocych , stosowanych w chorobach rzadkich w UE .
4 Upadek fabryki Ursus osierocił ponad 21 tysięcy osób .
3 Kanadyjskie badania wskazują , że aż 63 % respondentów używało konopi zamiast leków na receptę .
2 46 - letnia kobieta zmarła po tym , jak zjadła kolację w jednej z restauracji w hiszpańskiej Walencji .
7 Największą przeszkodą mu temu wydaje się być pył księżycowy .
2 Niektórzy spożywają ją w większych ilościach , podczas gdy mają katar .
3 Za leczenie stomatologiczne NFZ płaci tak mało , że dentyści stosują technologie , które prowadzą do utraty zębów - ostrzegają lekarze .
7 Zdaniem Komendy Głównej Policji , obecność kamer prowadzi do zmniejszenia się liczby konfliktowych sytuacji podczas policyjnych interwencji .
0 Podane daty oznaczają polskie premiery chyba , że napisano inaczej .
2 Cytując dyrektora dyrektora   Instytucie Żywności i Żywienia   prof . .
4 Reszta świata pozostaje w tyle .
0 " Stranger Things 3 " z rekordem w Netfliksie .
4 Na polskich drogach pojawi się nowy znak drogowy , który będzie informował o rozpoczęciu i zakończeniu odcinkowego pomiaru prędkości .
2 I absolutnie wszystko , co się dało , zostało zapakowane w plastik , a potem wrzucone w torby .
1 To najstarsze ukazujące się do dziś polskie czasopismo poświęcone badaniom kosmosu .
4 Ceny ropy naftowej zaliczyły bardzo zmienny ostatni tydzień kwietnia .
2 Rozładunek mięsa z Polski w Wiedniu .
3 Jesteśmy w najczarniejszym końcu Europy . - Na SOR - ach sytuacja jest wyjątkowo trudna .
6 We wtorek nieopodal Hali Mirowskiej w Warszawie zostanie odsłonięty pomnik jednego z najwybitniejszych trenerów polskiego sportu , Feliksa Stamma .
5 To będzie kłótnia o 14tys . miejsc pracy , inwestycje i o to , czy Airbus w ogóle będzie funkcjonował w Wielkiej Brytanii .
5 ( . . ) gdy spojrzy się na dane z niektórych branż , można zauważyć , że rzeczywiście sytuacja jest absolutnie wyjątkowa .
2 Na przykład , pączek z adwokatem ma 237 kcal i 9 gramów tłuszczu .
0 Produkcja otrzymała właśnie swój tytuł i poznaliśmy jej datę premiery .
6 Wszystko przez konflikt polityczny na linii Armenia - Azerbejdżan .
0 Borys Szyc zaapelował do osób uzależnionych od alkoholu .
0 Syn Jamesa Gandolfiniego zagra młodego Tony ' ego Soprano ! .
6 Niewiele osób wie , że Piast trzyma " sztamę " z zespołem z Białorusi .
7 Prowadzisz restaurację i masz nadwyżkę żywności ?
1 Świetna galeria zdjęć sprzed niemal 100 lat .
3 Oczywiście już znacznie wolniej niż kiedyś .
2 Obrzydliwa niespodzianka w jedzeniu : Sierść w mięsie z chrzanem .
3 Szacuje się , że co druga osoba chora onkologicznie stosuje naturalne metody leczenia raka - korzysta z tzw . medycyny alternatywnej czy komplementarnej .
7 Zamiast nowych funkcji jesienią w   Windowsie pojawią się poprawki i   udoskonalenia .
7 DDoS : 20 lat od pierwszego ataku | MIT Sloan Management Review Polska .
6 Kuriozalna sytuacja w lidze chińskiej .
6 Jeden traktor wjeżdza w grupę fotografów ajjjjj . . .
4 Jak odrestaurować polski motocykl , by był lepszy niż fabryki .
0 Kochał kino , a kino kochało jego i odwdzięczyło mu się uznaniem dla jego wielkich dzieł .
7 Pierwsze wodoodporne buty z konopii .
2 Jeden faworek ważący ok . 17 gramów i będzie miał 87 kcal .
7 Jak pobudzać kreatywność w zdalnym zespole ?
3 Brak pieniędzy , brak lekarzy , brak polityki zdrowotnej .
2 Wątroba - proste sposoby regeneracji i poprawy funkcjonowania - Strefa . .
4 Audi Q7 rozerwane na pół w Moskwie .
2 Szwajcarzy jak Chińczycy jedzą koty i psy .
4 Zbudował replikę Ferrari F40 przy pomocy młotka i giętarki .
3 Odsetek zarażonych osób po 70 . roku życia wynosi od 70 do 100 proc .
0 Od 40 lat wykonuję zawód lektora , spikera radiowego i . .
7 Zobaczcie w akcji pierwszy prototyp z takim wynalazkiem .
1 Odszedł ostatni z " Ludzi dobrej woli " niosących pomoc więźniom Auschwitz .
4 Supersamochód De Tomaso P72 spełnia obietnice powrotu marki z hukiem .
6 To najchętniej uprawiany przez nas sport .
0 Ślepnąc od świateł - scena w knajpie .
2 Chaczapuri to jedno z najpopularniejszych gruzińskich dań .
0 Drżenie tworzy serię tsunami , które ( w jakiś sposób ) sprawiają , że rozlewa się po Nowym Jorku .
1 " Odwiedź Hunan , ojczyznę Mao Zedonga " - człowiek , który zagłodził 40 milionów Chińczyków , zachęcał do podróży do swoich rodzinnych stron
3 Objawy suchego i wtórnego utonięcia pojawiają się kilka , kilkanaście godzin po wyjściu z wody , np . po kąpieli w morzu , a nawet w wannie .
2 racji Z racji tego , że mój poprzedni post się nie przyjął ( wykopowicze chyba lubią żreć robaki w czekoladkach ) i zarzucano mi , że sfabrykowałem dowody zarzucające zaniedbanie ze strony   Vobro , wrzucam tym razem wideo transparentnie dokumentujące , co znalazłem w ich czekoladkach .
1 Szach i mat - " Gambit " , najnowsza powieść Macieja Siembiedy .
0 Później podobne uczucia wzbudził we mnie film " Kto wrobił Królika Rogera " i ostatecznie " Kosmiczny Mecz " .
7 I choć pewnie nie da się wyeliminować turbulencji całkowicie , to twórcy projektu przekonują , że z pewnością uda się ograniczyć ich siłę do . .
5 To praca marzeń - przekonują szyszkarze .
3 Zmiany dla pacjentów onkologicznych .
4 Ford zwolni co piątego pracownika w Europie .
7 Kryzys może spotkać każdą , nawet największą firmę - szczególnie gdy rząd USA z nią walczy - CASE STUDY HUAWEI - JAK ZARABIAĆ NA KRYZYSIE
1 Domniemanym miejscem spoczynku króla jest katedra poznańska , a dokładnie Złota Kaplica wewnątrz tej świątyni .
4 35 - latek został zatrzymany przez mazowiecką Inspekcję Transportu Drogowego .
6 Co robisz , ty idioto ! - rzucało nim , kipiał ze złości , korciło go bardzo , żeby przyjaciela - razem z podarowanymi jego bliźniakom gokartami - wyrzucić za d . .
6 Afera pistoletowa - donos miał pogrążyć przewodniczącego rady .
5 Są często owrzodzone , mają rany otwarte "
7 Nowe pasy na drogach w Gdańsku trzeba odmalować jeszcze raz .
3 Oczekiwaliśmy od szpitala pomocy , a ten przyczynił się do śmierci naszego taty i dziadka - tak pani Ewa opisywała to , co spotkało jej ojca w Sosnowieckim Szpitalu Miejskim .
5 Znaleziono 39kg kokainy na pokładzie samolotu prezydenta Brazylii który zmierzał na spotkanie G20 - przemycał je jeden z członków załogi xD coś pięknego , ameryka łacińska taka godna zaufania xD
4 Wakacyjne weekendy bez ciężarówek na drogach .
0 Milczenie owiec było gotowe już pod koniec roku 1990 .
6 Rywalizację musiały więc rozstrzygnąć rzuty karne , w których więcej zimnej krwi zachowali . .
0 Zaraz po deszczu sprawia wrażenie jakby się było na innej planecie
0 Dzisiejsze kino wprost zalewane jest kolejnymi odcinkami i nowymi otwarciami znanych serii , spin - offami i remake ’ ami popularnych filmów .
3 W artykule znajdziesz jej przyczyny i możliwe rozwiązania .
2 Jak zrobić golonkę miękką w środku i z chrupiącą skórką ? . .
3 Lekarze mówią o ogromnym szczęściu mężczyzny .
5 Bodzio jest kojarzony z przejechaniem psa .
7 Przedsiębiorcy będą mogli produkować energię na własne potrzeby , a nadwyżki rozliczać w korzystnym systemie opustów .
1 Ale czy przygotowany do obrony zamek w Malborku był możliwy do zdobycia ówczesnymi środkami techniki wojennej ?
6 NIEZASTĄPIONY [ Reportaż o śp . Andrzeju Gmitruku .
7 Nikkei Asian Review podaje , że firmy badały inne kraje azjatyckie pod kątem potencjalnych przenosin .
7 Jak kopiować pomysły na biznes to tylko z JAPONII ! .
1 Do tej pory ów zamek uważany jest za miejsce gdzie może być ukryta część skarbu Gubernatora Dystryktu Galicja , dr Otto Gustava Wächtera .
2 Pierogi z kaszą gryczaną to klasyczne pierogi w połączeniu z białym serem i kasza gryczaną .
6 Infinite Tucker , amerykański lekkoatleta specjalizujący się w biegu na 400 m przez płotki , stał się gwiazdą internetu po tym , jak wykonał niecodzienny finisz na zawodach w Teksasie .
5 Zapraszam na relację z codziennego - niecodziennego poranka w pracy .
0 Produkcja stacji HBO powróci w kwietniu 2019 roku .
5 Bez względu na to , czy pedał gazu dociska szef , czy sam pracownik , ktoś musi w końcu przyhamować .
1 110 - lecie Opery Leśnej w Sopocie !
4 Komfort nowych ciągników siodłowych Volvo .
3 Zawroty głowy - zobacz dlaczego kręci ci się w głowie .
0 Nie obiecujemy , że wszystkie przypadną każdemu do gustu , ale na pewno miłośnicy kinematografii będą mieli w czym wybierać .
7 Gloster Meteor - pierwszy aliancki odrzutowiec .
6 Tego roku każde ze spotkań przy al .
3 Blisko 3 , 5 mln z nich nie wie , że zmaga się z chorobą , a tylko 2 , 7 mln jest skutecznie leczonych - informuje NFZ .
5 Poznaj jeden , skuteczny sposób | Biznes Up ! .
5 Pan   Franciszek ma 93 lata , po ponad 50 latach prowadzenia zakładu fryzjerskiego odchodzi na zasłużoną emeryturę .
4 Policjanci zatrzymali 347 nietrzeźwych kierowców - poinformował komisarz Dawid Marciniak z zespołu prasowego Komendy Głównej Policji .
4 Zastawa 750 dostała elektryczny silnik .
7 Facebook ma kolejny pomysł na zbieranie informacji od użytkowników .
2 Pieczywo , nabiał , alkohole , słodycze , dania gotowe , mięsa , czy wędliny z dziczyzny - to tylko niektóre spośród produktów , które zostały ocenione przez Lożę Ekspertów podczas XXIX atestacji żywności programu promocyjnego " Doceń polskie " .
3 Nad Jeziorem Zegrzyńskim w ostatnich dniach utonęło trzech mężczyzn .
0 Mocne , dynamicznie zmontowane , pełne przemocy , przekleństw , inteligentnych gier słownych i kapitalnego humoru .
5 W tym filmie daję przepis na flow , a więc stan maksymalnej produktywności .
0 Próbowałem też Shazama , ale ten daje jakieś inne utwory . .
5 chuj , że stoi w garażu kiedy Janusz zapierdziela na budowie za granicą .
3 Roztocza to mikroskopijne pasożyty z rodziny pajęczaków , które z upodobaniem gnieżdżą się w ciepłych , wilgotnych i zakurzonych miejscach .
7 Z kamerą samochodową na wakacje .
4 Polska w dieslowym " ogonie " Europy .
7 Choć metalowe powierzchnie ( . . )
4 Wypadek policjantów na motocyklach - 4 maszyny uszkodzone .
0 Zmarł Morten Grunwald , Benny z Gangu Olsena ( DEN ) .
1 Co sprawia , że jest to tak ponure miejsce , gdzie . .
0 ' Bohemian Rhapsody ' - z koncertu Queen na Webley 1985 i z Filmu z 2018 r .
2 Entuzjastami czekolady byli m . in . Mozart , Goethe , Voltaire oraz Casanova .
3 Których leków nigdy nie wolno łączyć z alkoholem ? .
5 W samej Wielkopolsce brakuje co najmniej 180 tys . . .
2 Sklepowe półki uginają się od kolorowych opakowań zachęcających do kupna .
7 Czy internet rzeczy odegra znaczącą rolę w rozwoju branży ?
7 Bye Bye Camera - aplikacja , która usuwa ludzi ze zdjęcia .
7 Classmates at a technical school in Jaroslaw , PL , have designed and 3D printed a prosthetic arm for Wawro .
6 Andrzej Kostyra - najpopularniejszy w Polsce dziennikarz bokserski - potwierdził ostatnio udział Artura Szpilki w aferze końskiej - w ramach odpowiedzi Szpilka mówi o nim " świętej pamięci " - czy to były groźby ?
5 Opieka nad foczętami wiąże się z wieloma obowiązkami .
5 Zastanawialiście się kiedyś jak wygląda praca w Azji przy rozgrzanym metalu ?
7 # BSidesWarsaw 2019 - Warszawa - 11 - 13 . 10 . 2019 ! .
1 W starożytności nikt nie słyszał o pornografii , a czerpanie przyjemności z doznań cielesnych nie było czymś bardzo złym .
2 Domowe bounty w zdrowej wersji na mleku kokosowym .
5 Inwestycje zwracają się w rok - informuje poniedziałkowy " Puls Biznesu " powołując się na badania A . T . Kearney i Arvato .
0 Jagoda Szelc już w swym pierwszym filmie " Wieża .
0 Zwiastun : " Beyond White Space " - Indie scifi action horror . ( bardzo ) luźno inspirowany Moby Dickiem .
4 Mistrzowie prostej na drodze - a prostego manewru wykonać nie potrafią . .
3 Jak się okazuje depresja może być powodowana fizycznymi zmianami w mózgu , które są wynikiem OBS i odpowiadają także za zaburzenia wspomnień z okresu dzieciństwa .
7 Do tej pory najwięcej matryc mogliśmy znaleźć w Nokii 9 - 5 obiektywów z tyłu .
5 Ciekawy reportaż o jednym z najbogatszych Polaków i sposobie prowadzenia biznesu
3 Jak prawidłowo pocierać swoje swędzące oczy .
1 Senat przyjął z poprawkami ustawę w sprawie Westerplatte .
7 To był ambitny plan chińskich wizjonerów , zdeterminowanych . .
3 Jakie nowe leki refundowane od lipca ?
3 SimpliRadial - polscy naukowcy stworzyli opaskę do leczenia chorób serca .
4 Niedawno firma zaprezentowała autonomiczny pojazd 360 , a teraz nadszedł czas na futurystyczną ciężarówkę , która nie jest tylko projektem na papierze .
2 Niemal każdy z nas zna smak produktów typu fast food .
2 Założyłam konto , żeby ku przestrodze innym podzielić się informacją na temat jakości produktów w sklepie Lidl .
6 ✋ 5 ćwiczeń wzmacniających na ból biodra ( zmiany zwyrodnieniowe ) .
1 W maju 1972 roku pojawienie się SR - 71 nad Wietnamem miało jednak odmienny cel - związany z próbą uratowania amerykańskich jeńców w ramach operacji " Thunderhead " .
7 Będzie walczyć z piratami drogowymi .
2 Odkryto je w jednym z zakładów przetwórstwa mięsa .
0 Efekt powyżej , w komentarzu kilka słów na temat projektu .
5 Bezrobocie w październiku - najlepszy wynik od 28 lat ! .
0 Trzeci sezon serialu " Stranger Things " stał się nowym rekordzistą popularności w historii serwisu Netflix .
4 Ciekawy pomysł kierowcy ciężarówki .
2 Wszystko co potrzebujesz wiedzieć . . .
7 Katastrofy spowodowane błędami w oprogramowaniu .
3 Teraz jej terapia fotodynamiczna jest 100 % skuteczna przy braku zmian przednowotworowych i 64 % w pozostałych przypadkach .
0 W swoim ostatnim i najdoskonalszym filmie Kubrick pozwolił widzowi jedynie na pełne niezaspokojonych żądz podglądactwo , pewnego rodzaju afekt wyobraźni , której nie mogą sięgnąć . .
2 Przez ten czas przetestowałem już różne rodzaje herbaty i dodatki smakowe do kombuchy .
5 Emigranci przelali w ubiegłym roku do Polski ponad 15 mld złotych .
0 Aktorzy , którzy UMARLI po wystąpieniu w HORRORZE .
5 Skutki szoku handlowego i drenażu mózgów .
6 Skandal w finale Afrykańskiej LM .
3 W Europejskim Konsumenckim Indeksie Zdrowia za 2018 rok znaleźliśmy się na 32 miejscu .
6 Na trasie Świnoujście - Dziwnów , 1 - 4 sierpnia 2019 roku , odbędą się XIX Regaty Unity Line im . Piotra Waszczenko
5 Pracownicy na śmieciówki , no bo skoro PIP ma w dupie , że tak samo dzieje się w państwowym Locie , to czemu nie ?
2 Idealna , chrupiąca skórka , pyszny , mięciutki środek - ten chlebek musicie wypróbować !
7 Dowiedź się jak idealnie wpisywać się w klucz algorytmu
7 Paralizatory elektryczne TASER użytkowane są na co dzień przez tysiące funkcjonariuszy na całym świecie .
6 Otarła się o śmierć , teraz wraca do sportu .
1 Pożar dachu zabytkowego kościoła Piotra i Pawła na Żabim Kruku .
4 Policja zatrzymuje riksze przy Kapitolu .
2 Ich wartość kaloryczna nie przekracza 30 kcal na 100 g .
2 System ochrony zdrowia nie gwarantuje prawidłowego żywienia pacjentów w szpitalach - alarmuje Najwyższa Izba Kontroli .
0 Niepozorny , niski facet z wieczną zmarszczką pomiędzy brwiami i charakterystycznym pieprzykiem na policzku .
3 Transplantacja odbędzie się prawdopodobnie przed wakacjami i będzie pierwszą taką w województwie małopolskim .
0 SZTOLNIA JAWORNIK - KOMPLEKS RIESE .
2 Teraz potrzebują tylko noża i widelca .
1 Najstarsze z odkrytych przedmiotów pochodzą sprzed 3000 tysięcy lat przed naszą erą .
3 Po wyroku sądu Minister Zdrowia wydał zgodę na refundację leku uśmierzającego ból w rzadkiej chorobie nóg .
7 Nazwa nawiązuje do odseparowania pętli ciekłego paliwa od płynnego chłodziwa .
7 Wcześniej współpracę z chińskim koncernem zawiesił Google .
6 Caster Semenya nie obroni tytułu .
7 ogłasza projekt sprzątania środowiska za pomocą robotów .
7 Ciekawe zachowanie fizyczne a właściwie wyjątkowa wersja zachowania np rzuconej monety .
6 Adam Kownacki - Chris Arreola 3 sierpnia 2019 .
6 Grożenie tenisistom to przerażająca sprawa .
2 Naukowcy żywieniowcy z SGGW w Warszawie wytypowali cztery najbardziej popularne diety pochodzące z serwisów internetowych - dwie niskoenergetyczne ( po 1200 kcal ) , Dukana oraz wegetariańską .   Osoby na diecie Dukana były narażone na niedobory witaminy D , E i kwasu foliowego , a na diecie . .
6 Bramki : Damian Kapica ( Patryk Wronka , Mateusz Bryk , 15 : 56 ) , 1 : 1 Wsiewołod Tolcuszko ( Oleg Zadojenko , 17 : 53 ) , 2 : 1 Damian Kapica ( Alan Łyszczarczyk , Marcin Kolusz , . .
1 Franciszek Gajowniczek zawdzięczał życie św . Maksymilianowi Kolbe .
7 Procedura zapłonu silnika rakietowego F - 1 .
4 Francuzi i Włosi łączą siły w obawie przed samochodami elektrycznymi .
7 Powoli jednak to się zmienia , na co dowodem jest choćby grzywna nałożona na sieć hoteli Marriott .
0 Zobacz , jak zmienił się jeden z największych gwiazdorów Hollywood .
0 Czasami jednak życie okazuje się dużo bardziej przerażające od filmowej fikcji .
2 McDonald ' s chciał być ekologiczny .
3 Kleszcze aktywne są cały rok , ale ze wzmożoną siłą atakują wczesną wiosną . .
2 Od wieków docenia się właściwości lecznicze i odżywcze tego warzywa .
2 Świąteczny przepis Food Emperora na ciasteczka na święta , zainspirowane z charakterami Netflixa
1 Jednak to nie o tym dziś napisze , sprawa dotyczy zatrzymania 26 - letniego poszukiwacza z Łopuszna w okolicy Kielc .
5 Chcą prawie 500 zł podwyżki - listonosze wychodzą na ulice .
5 Prawie 47 proc . pracujących za granicą polskich naukowców nie planuje powrotu do kraju ; połowa spośród nich widzi korzyści z kontaktów z naukowcami z Polski , brakuje im jednak okazji do współpracy z nimi .
0 Film dla wielbicieli historii , biografii , intryg politycznych w stylu House of cards , komedii , czy też popisów aktorskich i niesamowitych metamorfoz - nieźle jak na jeden film , prawda ?
2 Risotto z kurczakiem i szparagami .
2 Pyszny warstwowiec do wykonania w sezonie na wiśnie lub poza nim w zimie .
0 Polecam obejrzeć nim zniknie z it , film o ostatnim wyklętym , bez zbędnego patosu i propagandy .
6 Finał Copa America 2019 transmisja w internecie .
0 Coraz więcej szczegółów dotyczących serialu Continental pojawia się w sieci .
2 Nadziewana Łopatka wieprzowa z rożna / Pork Shoulder Spit . .
4 Powodem była zmowa cenowa koncernów motoryzacyjnych , którą wykryła Komisja Europejska .
3 Do grobu wpędziło ją uzależnienie od alkoholu i środków przeciwbólowych .
5 Zamiast dziewczyną od turystyki , zostałam specjalistką od prania brudnych pieniędzy - opowiada money . pl Marta .
4 Który samochód wybrać : Renault Megane R . S . Trophy czy Alpine A110 ?
6 Tak a dla przypomnienia co działo się przed Platinim .
3 Nie ruszaj , bo rozwalisz system .
4 z perspektywy kamerki na głowie .
7 Przez długi czas nie będziemy dostarczać na Ziemię surowców pozyskanych w kosmosie .
0 Tajemnica Ojca Pio w sierpniu wchodzi do kin w całej Polski .
2 Bez rodzynek się nie obeszło ( ͡ ~ ͜ ʖ ͡ ° )
5 Profesor Uniwersytetu Stanforda Jeffrey Pffefer przytacza dane , zgodnie z którymi praca jest piątą najważniejszą przyczyną śmierci w Stanach Zjednoczonych .
5 Podczas zatrzymania powiedział policjantom , że . .
6 W niedzielę , 2 czerwca 2019 roku , amerykański zawodnik Marco Andretti wykazał się doskonałą kontrolą podczas jazdy mokrym oponami zręcznymi podczas Grand Prix Indycar Detroit .
0 " Wejście smoka " obejrzało w ciągu roku ponad 11 mln widzów , a do końca lat 80 .
6 Dyskusja rozgorzała w środę , kiedy Międzynarodowy Trybunał Arbitrażowy ds . Sportu ( CAS ) odrzucił jej apelację w sprawie nowych przepisów .
7 Udana demonstracja systemu awaryjnego przerwania misji podczas startu .
3 Masz już dość zimy i nie możesz doczekać się słońca ?
6 Wiadomość zapewne wpłynie na ich grę w rozpoczętych się w piątek we Francji mistrzostwach świata .
3 Ministerstwo Zdrowia jest głuche na rozpaczliwe postulaty środowiska lekarzy , którzy twierdzą , że bez błyskawicznych zmian wiele tysięcy Polaków może całkowicie stracić słuch .
5 Catalin Onc mieszka obecnie razem z żoną w domu swojej mamy .
2 Naukowcy z Australii ostrzegają , że dotyczy to zwłaszcza pań w wieku rozrodczym .
3 Co lekarz powinien powiedzieć Ci o antydepresantach .
2 Co jeść latem , aby się nie odwodnić ?
7 Naukowcy z Houston użyli nanorurek węglowych do stworzenia urządzenia , które zamienia promieniowanie cieplne z zakresu podczerwieni w światło o wąskim zakresie efektywnie zamienialnym na elektryczność .
0 Narrator popularnego cyklicznego , humorystycznego programu telewizyjnego Bajka dla dorosłych . .
4 Pełnowymiarowa Honda Civic Type R z klocków Lego ( video ) .
2 Patulina w niektórych owocach powstaje w wyniku ich stłuczenia lub uderzenia .
1 Blog Powiernika w wersji audio .
5 Obejrzał , przeczytał dokumentację i punkt po punkcie , podważył wszystkie ustalenia poprzednika .
5 Zamykanie sklepów nie tłumaczy wszystkiego .
2 Urodzinowe placuszki dla dzieci - I Love Bake .
5 Przed nami majowe mini - wakacje .
3 Włochy : Szczepienia warunkiem przyjęcia do żłobków i przedszkoli .
2 Firma Comapa , do jednej ze swoich tradycyjnych hiszpańskich szynek użyła mięsa świń pochodzących z Polski .
1 Kolejny złoty skarb odkryty w wodach Florydy .
6 Co za tym idzie , więcej zespołów będzie miało okazję wywalczyć awans z zaplecza elity .
0 Tak też było w przypadku siódmej części " Piątku trzynastego " , gdzie większość scen zabójstw okazała się za mocna dla zwykłego widza i została mocno ocenzurowana .
0 Oskarżyła go , że w 2002 roku , gdy miała 16 lat , chciał zmusić ją do seksu , a gdy odmówiła , " blokował jej karierę " .
6 Ronaldo faworytem do Złotej Piłki .
3 Teraz wszystko jest już w porządku .
7 To kolejne oskarżenia o współpracę Huawei z kolejnym po Iranie krajem objętym sankcjami .
7 Naukowcy z Massachusetts Institute of Technology znaleźli sposób na zwiększenie wydajności krzemowych ogniw słonecznych poprzez umożliwienie pojedynczemu fotonowi uwolnienia dwóch elektronów w krzemie , co zwiększyło teoretyczną maksymalną wydajność z 29 , 1 % do 35 % .
5 Szefowie szkół i przedszkoli alarmują , że w najbliższych latach nie będzie miał kto uczyć .
5 Co nas najbardziej stresuje w pracy ?
0 GENIALNE FILMY bez ANI JEDNEJ NOMINACJI do Oscara .
2 Bo co zrobić , gdy są takie noce , że kręcimy się w łóżku i nie możemy zasnąć ?
1 Adolf Eichmann - morderca milionów Żydów .
5 Nasz mózg jest zaprogramowany na lenistwo i po to , by skłonić nas do wysiłku . .
2 Kilkadziesiąt osób mimo obecności policji dosłownie szturmowała na bloki mieszkalne .
3 W Chinach ukrywanych jest więcej dzieci zmodyfikowanych genetycznie .
0 Różowa pantera ( odc . 2 Sezon 1 ) .
3 jego nazwisko pozostanie w   niej już na zawsze , gdyż zadecydowano , aby nie umieszczać w   niej już podobnych rekordów , które mogłyby namawiać ludzi do niebezpiecznych praktyk .
5 Zbliżamy się do rekordów sprzed kryzysu .
6 Gwiazdor Toronto Raptors w finałowych meczach przeciwko Golden State Warriors zdobywa średnio 28 , 5 p …
2 Afera na Lubelszczyźnie i porażający raport NIK .
2 Egzotyczne jagody goji czy nasza polska żurawina ? .
2 Kiszonki - naturalny probiotyk i źródło witamin .
7 ( Pewnie zrobią się aktywne od 15 : 00 ) .
2 Z wykształcenia technolog szkła po Akademii Górniczo Hutniczej , z zamiłowania kulinarny globtroter .
6 Tym razem zawodnicy prowadzeni przez Pawła Woickiego i Daniela Plińskiego okazali się lepsi od Rosjan , których pokonali 3 : 2 ( 25 : 21 , 25 : 15 , 19 : 25 , 18 : 25 , 17 : 15 ) .
4 To zaledwie skala 1 : 25 , ale precyzja i materiały robią wrażenie .
0 To on podkładał głos Papy Smerfa .
7 Powszechny jest system satelitarny .
7 Przechodzenie przez bramki w metrze bez okazywania biletu ?
7 Film omawia działanie prostego kalkulatora mechanicznego , który potrafi dodawać i odejmować .
3 Rodzice widząc pogarszający się stan zdrowia dziecka i wielokilometrowy korek na krajowej " trójce " zwrócili się o pomoc do funkcjonariuszy .
2 Dziś chciałabym Wam zaproponować prostą , pożywną sałatkę w sam raz na upalne dni , która zaspokaja zarówno głód jak i pragnienie .
2 W związku z podwojeniem się konsumpcji światowej ryb na skutek zaleceń dietetyków i . .
6 Sensacja w finale Pucharu Króla !
1 Żydzi w nazistowskiej propagandzie .
1 Jak niewiele brakowało , by się powiodła ?
5 W praktyce jednak doprowadzi do tego , że bez problemu będziemy wiedzieć ile zarabiają nasi koledzy z pracy , a nawet sąsiedzi .
3 NADMIERNIE HIGIENICZNY TRYB ŻYCIA ZWIĘKSZA RYZYKO ALERGII .
5 Suma roszczeń to ok . 100 tys . zł .
5 Polacy nie chcą już pracować przy szparagach - taką zaskakującą wiadomość podają niemieckie media .
7 Jest to jeden z większych projektów spółki .
3 Antybakteryjny środek w pastach do zębów wzmacnia bakterie .
0 W jednym miejscu wszystkie alternatywne zakończenia , ścieżki , easter eggi , co może oszczędzić godzin przed telewizorem , jeżeli ktoś się zaweźmie , żeby wszystkie poznać .
2 Główny Inspektorat Farmaceutyczny wydał decyzję o wycofaniu ozdoby cukierniczej : " Biedronka czerwona rodzina " .
4 W trakcie wieczornej sesji treningowej przed 24 - godzinnym wyścigiem w Le Mans doszło do zderzenia dwóch samochodów , ponieważ jeden z nich zaczął jechać w poprzek toru .
1 Turku - kolebka fińskiej historii . .
7 Odbiorców telewizji naziemnej czekają kolejne zmiany .
2 Największy festiwal Restaurant Week Polska - set 3 dań za 49 zł .
7 Jedno jest pewne - najmocniej ucierpią na tym firmy i konsumenci , nie tylko na Dalekim Wschodzie .
7 Jakie zmiany wprowadza nowy system operacyjny ?
5 Sytuacja Polek na rynku pracy się poprawia .
1 Sejm RP ustanowił rok 2020 rokiem hetmana Stanisława Żółkiewskiego .
5 Emerytury co miesiąc nie będzie .
7 Amazon : przyjmiemy zwroty bez opakowania i listu przewozowego .
0 Aktor znany jest przede wszystkim ze swoich ról w kultowych filmach : " Kariera Nikodema Dyzmy " , " Miś " , " Alternatywy 4 " , czy " Nic śmiesznego " .
4 Kierowcy zyskają precyzyjną informację o długości odcinka i o obowiązującej . .
3 Naukowcy z Holenderskiego Instytutu Neurobiologii stwierdzili , że bezsenność może być spowodowana przede wszystkim nieudaną neutralizacją stresu emocjonalnego .
2 Wybieramy się do sklepu z międzynarodową żywnością i smakujemy .
1 Jak powstaje komputer ( film z 1974 roku ) .
2 W czasach ujednolicania oferowanej nam żywność , polski majonez się nie daje .
5 Zastanawiasz się jaki biznes jest najlepszy dla Ciebie ?
3 Płynna biopsja wykrywa nowotwór zanim pojawią się objawy .
3 Udzielał też pomocy doraźnej we włoskich i rumuńskich szpitalach .
2 Jak rozpoznać , czy jajko jest świeże ?
1 Pomiędzy mazurskimi miejscowościami Wały i Zimna Woda rozpościerają się wczesnośredniowieczne umocnienia ziemne nazwane w jakimś momencie historii mianem Szwedzkiego Wału .
0 Trudno wyobrazić sobie filmową Scarlett O ’ Harę inaczej niż jako Vivien Leigh .
1 Samodzielnie próbował rozbroić niewybuch z okresu IIWŚ - nie żyje 35 - letni chłop .
1 Od XV do końca XVIII wieku Gdańsk posiadał własne formacje wojskowe .
0 Wiele filmów podejmuje tematykę seksu . .
6 Chłopak z moich okolic już raz pokonał nowotwór , jednakże nastąpiła wznowa .
1 Niedaleko polskiego wybrzeża leży . .
1 Wydarzenie to przeszło do historii jako tzw . kryzys przysięgowy .
3 Ciekawe podejście Szwajcarów do walki z narkotykami - rozdają je za darmo .
3 Specjalistów medycyny ratunkowej w Polsce jest niewielu .
5 Likwidacja stanowiska pracy jako przyczyna wypowiedzenia - Prawo dla . .
7 Anteny są szeroko stosowane w dziedzinie telekomunikacji , odbierają falę elektromagnetyczną i zmieniają ją na sygnał elektryczny lub dobierają sygnał elektryczny i emitują go jako falę elektromagnetyczną .
4 Ranking najbardziej zatłoczonych miast świata | Moto .
3 Wezwanie do mieszkania starszej pani .
3 Aby zmierzyć się z tym problemem , konieczna jest zdecydowana reakcja Unii .
4 Do wypadku doszło na obwodnicy Maciejowej .
1 Prof . T . Ochinowski : Polacy na tle innych narodów charakteryzują się postawą antykapitalistyczną .
7 Testowanie technologi VR w Jemenie .
7 Nowy raport ujawnia , że do budowy . .
3 Sprawdź swoją wiedzę o anatomii .
1 Archeolodzy pracujący w wodach Morza Egejskiego , niedaleko maleńkiej wyspy Levitha , położonej pomiędzy wyspami Amorgos i Leros , odnaleźli prawdziwy skarb !
2 Potrawa azjatycka zrobiona z całkiem uroczego stworzonka .
7 Naukowcy opracowali metodę , która zamienia dwutlenek węgla w paliwa płynne .
1 Przy okazji obchodów kolejnych rocznic Powstania Warszawskiego padało wiele słów .
1 Unikatowy film z powojennego Westerplatte .
2 Mężczyzna mówi , że jego przyjaciele wysłali mu " Chińskie mleko " z małego kubka można zrobić 10 - litrowe wiadro mleka .
0 Najlepsze skasowane sceny w filmach .
5 Idealny dom dla niepełnosprawnych .
5 Emerytury Polaków to blisko 40 % ich pensji .
2 A w jury same międzynarodowe sławy .
4 Po kilku próbach wydmuchał on 2 , 2 promila alkoholu .
2 Pierwsza i druga w powiązanych .
7 Lidl wyjaśnia , skąd w robocie kuchennym wziął się mikrofon .
4 Jak informuje RMF FM , dzisiaj rano na drodze S5 w Korzeńsku ( woj . dolnośląskie ) zderzyły się dwa samochody ciężarowe .
3 Lekarka miała wypuścić z oddziału schizofrenika , który zabił i odciął głowę . .
0 Jeden z najbardziej zapadających w pamięci film o II wojnie światowej , brutalny , rzeczywisty , koszmarny .
4 Hammond i May próbują zbudować samochód z LEGO odpowiadając na pytania widzów i piją napój który z powodów prawnych na pewno nie jest wódką .
2 Idą święta , możesz sobie pozwolić
3 Płyn Lugola wodny roztwór czystego jodu w jodku potasu opracowany przez J .
5 Są najnowsze dane , które nie pozostawiają . .
2 Główny Lekarz Weterynarii Paweł Niemczuk powiedział , że trafiło do 10 krajów i około 20 punktów w Polsce .
7 How are China ' s high - speed rail tracks . .
7 Dyspozytor numeru alarmowego 112 odbiera nawet 200 połączeń dziennie , jednak co w przypadku , gdy osoba dzwoniąca nie może mówić ?
3 Chętnie odpowiem na każde pytanie ( o ile znam odpowiedź ) na temat funkcjonowania szpitali .
6 Pojedynki na gołe pięści robią furorę , ale czy to w ogóle jeszcze sport ? .
2 Surowka z kapusty jak w chinskim . .
2 Inspektorzy sanepidu znaleźli na terenie województwa śląskiego podejrzaną wołowinę , bez badań weterynaryjnych , pochodzącą z innej ubojni niż ta w miejscowości Kalinowo na terenie gminy Ostrów Mazowiecka , o której opowiadał telewizyjny reportaż TVN .
4 W Wielką Sobotę doszło do 83 wypadków .
0 Autorem dokumentu jest Phil Kibbe .
7 Tąpnięcie w telefonicznych ofertach pre - paid .
7 Załączam zdjęcie Wiadome jest że . .
6 To , że można go pokonać prywatnym samochodem podczas Touristenfahrten też nie jest dla Was tajemnicą .
5 Minimalna stawka godzinowa 2019 wzrośnie do 14 , 70 zł
0 Premiera nowego filmu Christophera Nolana w lipcu 2020 roku .
1 Zaskoczeni byli Niemcy i polskie podziemie .
2 Ciasto z wafelkową warstwą - I Love Bake .
5 Za wpis niezgodny z kulturą danej organizacji można stracić pracę .
2 Wycieczki na Pomorze Zachodnie dla myśliwych organizuje m . in . francuska firma Chassorbis .
5 Co więcej , rozbudzone oczekiwania debiutantów na rynku pracy nie są specyfiką jedynie Warszawy i innych dużych miast .
5 Firmom brakuje rąk do pracy , ale nie robią nic , by zatrzymać pracowników .
2 Polacy do domu i pracy najczęściej zamawiają pizzę .
7 Łódź : pracują nad tanim i skutecznym wykrywaczem narkotyków .
3 Nie chcesz tyć i chorować ? , TO SIĘ WYSYPIAJ ❗ ️ ❗ ️ .
3 Doskonale uformowane bicepsy , widoczny każdy mięsień brzucha .
5 Od stycznia wypłaty pensji tylko na konto .
2 ( nawiasem polecam kanał tego gościa , bardzo wiele materiałów nt . zdrowego odżywiania )
3 Br . Maciej , przez brak odpowiedniego sprzętu ciałem służy za inkubator .
6 W wielu przypadkach winne przepisy .
1 Widział rozstrzeliwanie cywilów , działał jako łącznik w konspiracji .
1 Przykłady brutalnej walki bezpieki z kobietami zakonnicami : gwałty , tortury , zakady , obozy pracy , inne prześladowania .
4 Ma być to nawet 260 tys samochódow .
1 Czar PRL - Kalendarz protestów .
5 Ukraińcy garną się do pracy w Polsce .
5 21 . 01 . 2019 - Sąd Rejonowy w Olsztynie - wyrok w sprawie przywrócenia do pracy na Uniwersytecie Warmińsko . .
2 Arsen znajduje się w pierwszej grupie czynników o udowodnionym epidemiologicznie działaniu rakotwórczym .
2 Nowy format sklepów Biedronka z oddzielnymi stoiskami .
7 Koncepcja mobilności mi się bardzo podoba , chociaż moim zdaniem powinien być większy , na większą ilość kieliszków
4 Teraz wiemy też , jak będzie się nazywała i kiedy będzie można ją kupić .
3 Seks tantryczny to temat , wokół którego narosło wiele mitów .
4 W czasie , kiedy zajmowali się tym , nadjechał ciągnik siodłowy .
2 Doritos i Pryncypałki to przy tym pikuś !
3 U przedszkolanki jednego z krakowskich przedszkoli zdiagnozowano gruźlicę .
1 Jak mordowano pierwszych chrześcijan ? .
6 Moim celem nie jest udzielenie porad , a jedynie opisanie jak ja to robiłem .
4 Citroen DS 23 Pallas z 1974 roku z napędem elektrycznym .
6 # ładnapani losuje drużyny w Pucharze Litwy
7 Portal : The Forgotten Alternate Reality Game .
0 Na terenie sześciu stanów zabił wiele młodych kobiet , które często przed oraz po morderstwie wykorzystywał seksualnie .
2 Jakie właściwości zdrowotne w sobie kryje ?
5 Związki zawodowe działające w polskim Amazonie domagają się poprawy warunków pracy i wyższych wynagrodzeń dla pracowników .
1 W odwecie za śmierć dwóch gestapowców zastrzelili 36 mężczyzn , w tym 27 Polaków , głównie z Żywocic .
3 Na fanpage ' u " To nie z mojej karetki " od parunastu godzin pojawiają się informację dotyczące funkcjonowania Ochrony Zdrowia w poszczególnych miastach : opisujące sytuację na dyspozytorniach , SOR ' ach i w Zespołach Ratownictwa Medycznego .
6 Dla niecierpliwych finał akcji 2 . 43 , ale warto obejrzeć całą walkę .
2 To jest istna bomba , ale nie kaloryczna .
2 W sklepach wykryto przeterminowaną wodę butelkowaną .
3 We wtorek ( 9 kwietnia ) na stronie Kancelarii Prezesa Rady Ministrów poinformowano o opracowanym przez MSWiA projekcie ustawy o zmianie ustawy o systemie powiadamiania ratunkowego .
3 Rząd Japonii wypłaci odszkodowania osobom , które zostały poddane przymusowej sterylizacji w ramach obowiązującego do 1996 roku programu mającego zapobiec narodzinom " gorszego potomstwa " .
5 Płace i protest nauczycieli : dane MEN kontra paski z wypłatami .
7 " Naloty trwają dalej " " Zrobili sobie autostradę nad naszymi dachami " : D : D Samoloty " z potężnymi silnikami " latające nad Jasionką zakłócają życie mieszkańcom ?
1 Cudzoziemcy o dawnym wojsku polskim .
6 Polski Związek Piłki Siatkowej decyzją Wydziału Dyscypliny zawiesił na sześć meczów w prawach reprezentanta Michała Kubiaka .
5 Resort zwraca uwagę , że tak niski wskaźnik bezrobocia w tym miesiącu nie występował od 28 lat .
2 Zjedlibyście ? - zapytała na Facebook Magda Gessler .
3 Domy opieki społecznej , schroniska dla zwierząt , lecznice weterynaryjne czy fundacje prowadzące domy pomocy - nie będą mogły kupić większości leków , zwłaszcza tych sprzedawanych na receptę .
2 Kiedy ogłoszono , że w Radomiu powstaną małe pomniki symboli miasta , wiele osób zastanawiało się , który z nich zdobędzie największą popularność .
4 Jeszcze w tym miesiącu Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad ma udostępnić do ruchu trzy odcinki drogi ekspresowej S17 między Warszawą a Lublinem .
7 Ponad dwa miliony Francuzów otrzyma pigułki jodu w związku z ryzykiem katastrof atomowych .
6 ' To był szczyt żenady ' , ' Najman i kontuzja , resztę już znacie ' - piszą internauci .
5 ESL uruchamia płatne staże w Katowicach i Warszawie .
5 Od 1 grudnia obowiązywać będą wyłącznie zwolnienia elektroniczne
4 Kolejny kierowca z DUŻĄ wyobraźnią i MALUTKIM rozumkiem .
7 W nocy ulice opanują szabrownicy , a po kilku dniach wszyscy zaczną walczyć o przetrwanie .
3 Do 2050 liczba ta wzrośnie czterokrotnie .
7 Woda to naprawdę majątek - Progress for Poland .
0 Woody Harrelson kończy dziś 58 lat .
3 Wreszcie wiadomo , jak zły cholesterol dostaje się do ściany naczyń .
7 Ostatnio modny jest tu temat reklam , ich pędu do LGBT , nowoczesności itp .
6 Wypadł mu smartfon , sędzia go zdyskwalifikował .
7 dopiero rozpoczynają przygotowania do wprowadzenia do służby myśliwców
1 Co sprawiło , że Argentyna stanowiła dla nazistowskich zbrodniarzy bezpieczną przystań ?
5 Japońska firma daje niepalącym pracownikom 6 dni urlopu gratis .
3 Gigantyczne kolejki to chleb powszedni wielu polskich szpitali i placówek medycznych .
4 1 miejsce Power Stage Bednary IV , Jacek Wiśniowski onboard . .
1 Sąd przyznał milion złotych córce Żołnierzy Wyklętych .
5 Trzeba " wyciągać " je z innych firm , a za to słono się płaci .
3 Będę ich szkalował bo wykupili post sponsorowany na facebooku i zepsuli mi kolację .
6 Siatkarze ZAKSY Kędzierzyn - Koźle kilka tygodni temu wywalczyli mistrzostwo Polski , ale stało się jasne , że z zespołem pożegnał się trener .
0 Kiedy możemy spodziewać się zakończenia produkcji ?
4 F1 : Robert Kubica powinien wystartować w niedzielę .
2 Supermarket usunie tą informację z około 70 pakowanych owoców i warzyw , aby uniknąć wyrzucania " jadalnego jedzenia " .
6 Muhammad Ali był zasłynął jako zawodowy bokser wagi ciężkiej .
5 Kwota wstrzymanych z tego tytułu zasiłków wyniosła niemal 13 milionów złotych !
7 Z roku na rok jesteśmy właścicielami coraz mniejszej części tego , co używamy .
2 Nigdy nie widziałem profesjonalnego sprzętu do gotowania Hotdog .
4 Po trzech dniach spędzonych na granicy wyruszam w podróż przez ostatni kraj na maluchowej trasie .
2 Ciasto śliwka w czekoladzie - I Love Bake .
5 To jest oparte na moich doświadczeniach !
0 Krótka scena z Pulp Fiction - niemiecki , francuski , włoski , hiszpański
6 Tym piłkarzem był Zico , w Europie znany jako " Biały Pele " .
7 W pierwszym wydaniu piszemy , rozmawiamy i nagrywamy o " skutecznej nauce programowania " .
0 Wczoraj ( 14 . 01 ) około południa doszło do dramatycznego zdarzenia drogowego w rejonie Brodwina .
2 Bo pene przez jedno " n " to po włosku . .
6 Polscy siatkarze znów dostarczyli wielkich emocji swoim kibicom .
3 Ponieważ w ostatnim czasie przybyło nieszczepionych osób z którymi można się spotykać w sklepie , na ulicy , w pracy . .
1 Konfederacja Szwajcarska : " Jeden za wszystkich , wszyscy za jednego " .
2 genialne połączenie lekko wilgotnego ciasta kokosowego i warstwy pieczonego mango .
2 Ciekawie wyglądające ciasto poranna rosa z kuleczkami kokosowo - serowymi zatopionymi w cieście ucieranym i kremem śmietankowym .
4 Pilotowi szybowca nic się nie stało .
0 ‘ The Expanse ’ Renewed for Season 5 at Amazon [ eng ] .
7 Niemiecki cyrk , który żywe zwierzęta zastąpił hologramami .
5 W Niemczech brakuje tysięcy pielęgniarek .
7 historia pewnego uruchomienia w EX • .
6 Trwa fatalna seria polskiego pływania na mistrzostwach świata w południowokoreańskim Gwangju .
1 Przyznał zarazem , że wybór kardynała Karola Wojtyły na papieża w 1978 r . był dla bloku sowieckiego " ciosem "
7 Ubuntu nie porzuci i386 : 32 - bitowe bilbioteki wciąż będą dostępne - Blog . .
2 Ktoś już próbował gotową jajecznicę z proszku i wody ?
0 Po fali krytyki Jeff Fowler obiecuje redesign Sonica .
1 Czy za nim kryje się Bursztynowa Komnata ? .
0 Kino familijne zwykle podoba się każdemu pokoleniu .
7 Ministerstwo Finansów zaproponowało , by do planowanych zmian w Prawie o ruchu drogowym dodać   zakaz wyprzedzania przez pojazdy ciężarowe .
1 OSADA - SŁOWIAN I WIKINGÓW w Wolinie .
5 Drogą krajową w kierunku miasta na boso szedł 30 - letni mężczyzna .
0 TVP produkuje film , który porusza prześladowania Kościoła w latach 70 .
2 Opis też ogląda jak makaron się robi .
0 Zwiastun nowego filmu Quentina Tarantino : Once Upon A Time In Hollywood .
4 " My neighbor started revving the engine to a corvette in the middle of the night ultimately setting the car on fire and causing 2 other cars to catch on fire also .
3 Tego akurat zrobić nie mogą , bo nie na to są te pieniądze .
1 Rosyjscy dyplomaci coraz częściej wysuwali pod adresem Polaków przyjacielskie propozycje .
7 IAU wyraża obawy co do wpływu przyszłych wielkich sieci sztucznych obiektów , takich jak StarLink , na możliwość prowadzenia obserwacji astronomicznych - zarówno w zakresie optycznym ( z powodu odbijania światła ) , jak i radiowym ( ze względu na interferencję z emitowanymi przez satelity sygnałami ) .
1 Podczas Juwenaliów 2019 w Katowicach zniszczono pomnik matki z dzieckiem .
4 Policja ustala szczegóły zdarzenia .
6 Seria rozpoczęła się 9 . marca , od meczu z ROW Rybnik .
7 Tylko że z   każdym kolejnym rokiem coraz mniej wiemy , po co to komu .
6 W ostatnią niedzielę zakończyły się w Anglii mistrzostwa świata w netballu .
2 Przepyszny deser , który nie wymaga pieczenia .
2 Chrupiące faworki prosto z ogniska
0 Ciekawy poradnik na temat kolorów
4 W opracowaniu jest wniosek o tymczasowe aresztowanie mężczyzny .
3 Elektrowstrząsy ( EW ) to jedna z metod leczniczych stosowanych w psychiatrii .
7 Można ich używać do produkcji kosmetyków , żywności i napojów , farmaceutyków , środków . .
3 Jeśli nie będziemy umieszczać pacjentów z otyłością w " jednym worku " , wtedy terapie przyniosą lepsze efekty - apelują naukowcy z Brown University of Providence ( USA ) .
4 BMW serii 8 Gran Coupe [ Wyciek zdjęć ] .
0 Oto trzy przerażające historie i trzy zainspirowane nimi filmy . .
3 Śmierć z przyczyn naturalnych , z powodu podeszłego wieku , jest obecnie trzecim najczęstszym powodem zgonów w Japonii - zaraz po nowotworach i chorobach serca - wynika z danych Ministerstwa Zdrowia .
6 Przy okazji ostatniego odcinka tej wyśmienitej produkcji , przypominamy historię polskich kolarzy .
1 Ludwig von Reuter - ostatni dowódca cesarskiej floty .
3 Matka dziecka niepełnosprawnego : " Marzę , by mój syn umarł pierwszy " .
5 Huta Łaziska na Górnym Śląsku wyłącza swoje 3 piece , a - jak już wcześniej wiadomo - krakowska Huta Sendzimira wygasza wielki piec .
6 Wielki sukces Katarzyny Niewiadomej !
2 Torcik karmelowy z bananami i czekoladą .
5 Jednak to , co zaprezentowała szefowa jednego ze stołecznych sklepów odzieżowych przechodzi ludzkie pojęcie .
3 Dwie serie leku na nadciśnienie tętnicze wycofane z obrotu ! .
2 Jak wykazała kontrola sanepidu , były one przygotowywane w nieodpowiednich warunkach .
7 Szybkie GeckoView i silne wsparcie dla prywatności .
2 Przeczytajcie , od czego zacząć nowy rozdział kulinarnej przygody !
2 Czarne chmury nad producentami mięsa ?
0 Potem Źródło , Zapaśnik , Czarny łabędź , itd .
5 Kolejne huty wygaszają swoje piece .
7 Niemiecki cyrk Roncalli postanowił zastąpić żywe stworzenia hologramami .
6 Polacy znakomicie zaczęli spotkanie , prowadząc 5 : 1 , 7 : 2 .
3 Jak się okazuje , infekcje dziąseł czy paradontoza mogą mieć znacznie poważniejsze konsekwencje niż nieprzyjemny zapach z ust czy krwawienie przy szczotkowaniu .
7 Jest jednak nie tylko kompozytorem i muzykiem , ale również producentem .
1 Trzy dni i ponad 50 tys . zabitych - rzeź Woli dokonana przez Niemców podczas powstania warszawskiego to jedna z największych masowych zbrodni w historii świata .
7 Celem nowelizacji ustawy jest prawidłowe funkcjonowanie systemu kontroli tego typu urządzeń oraz ich sposobu etykietowania .
6 Kiedy grasz w szachy z Kasparovem . .
0 Channing Tatum i różowa w jego roli .
5 Analiza zarobków testerów - 2019 .
1 Zakłamywanie pamięci o polskich ofiarach niemieckich obozów . .
6 Robert Kubica i George Russell zmierzyli się ze sobą za kierownicą stock carów .
7 Nie wszyscy jednak zdają sobie sprawę z tego , że w niektórych serwisach wszystkie dokumenty są dostępne publicznie .
5 Informacje o tym , co dzieje się w komendzie w Busku - Zdroju dostaliśmy na czerwony telefon Radia Zet .
0 W roli majora Johna Glenna wystąpi znany z serialu " W garniturach " Patrick J . Adams , a pierwszy odcinek wyreżyseruje David Nutter ( " Gra o tron " , " Kompania braci " ) .
0 Podobnie rzecz ma się z pokrewieństwem Kirka i Michaela Douglasów albo Jake ’ a i Maggie Gyllenhaalów .
5 2250 zł dla siebie i 1000 zł na cel charytatywny - tego chce od sieci IKEA zwolniony pracownik .
3 Czego oznaką może być częste oddawanie moczu w nocy ? .
6 Uważamy , że decyzja nie jest prawidłowa .
3 Kleszcze mogą przenosić wiele groźnych dla człowieka chorób , gdyż żywią się krwią zwierząt dziko żyjących oraz hodowlanych , które mogą być rezerwuarem licznych drobnoustrojów . .
1 Miały one chronić tysiące Wrocławian w razie nalotów .
0 Jak doprowadzić krasnoludki do psychotycznego wirującego tańca .
2 Dziś wybieramy się , na sławny w całym KZN , Shongweni Market - miejsce położone wśród malowniczych wzgórz , obsadzonych plantacjami trzciny cukrowej .
5 Póki co , przeszkodą nie są różnice kulturowe , ale mała wydolność polskiego konsulatu w Delhi .
1 W wyniku zamachu Austro - Węgry wypowiedziały wojnę Serbii , co wywołało konflikt , który do 1918 r . pochłonął życie ok . 9 , 5 mln żołnierzy .
5 Obcokrajowcy mogą liczyć na przeciętne wynagrodzenie rzędu 2463 euro .
5 Na nieprawidłowym korzystaniu ze zwolnienia lekarskiego przyłapał ich Zakład Ubezpieczeń Społecznych .
7 Czterech urzędników polkowickiego ratusza postanowiło dorobić się na bitcoinach .
1 Mordy na Polakach w latach 1943 - 1945 pochłonęły od 80 do nawet 130 tysięcy istnień .
3 W Polsce na schizofrenię choruje około 400 tysięcy osób .
6 Co ciekawe , Buksą zajmuje się ten sam agent , który dopilnował wypożyczenia Dawidowicza do Werony .
4 Gdy pojawiła się nowa marka samochodu dostawczego nie do końca było wiadomo jak poradzi sobie na wymagającym rynku samochodów dostawczych .
2 Podczas wypadu do stolicy małopolski , warto odwiedzić lokal po Kuchennych Rewolucjach .
6 Menedżer Manchesteru United Ole Gunnar Solskjaer ostrzegł swoich zawodników przez agresją ze strony Manchesteru City , który za wszelką cenę będzie chciał wygrać środowe derby .
5 Jak osiągnąć FLOW - ekstremalna produktywność w 4 krokach .
3 Stosuje się ją zazwyczaj w przypadku nowotworów , które uszkodziły część nogi i konieczna jest amputacja .
0 Najpierw w jednosekundowych odstępach zapali się pięć czerwonych świateł .
0 Przygotowany przez ekipę Ryana Reynoldsa .
5 Polskie urzędy , nawet , gdy są w potrzebie , nie odpuszczą absurdalnych wymogów i otoczki wyższości nad społeczeństwem .
6 Robert Kubica podsumowuje Grand Prix Hiszpanii .
1 Na terenie Dahszur znajdują się ( . . ) ogromne piramidy wzniesione dla króla Snofru , ojca Cheopsa , zwane Czerwoną i Łamaną .
2 Tym razem rolę pierwszoplanową odgrywa karkówka - królowa polskiego grilla !
5 Zmiany mają skrócić czas przebywania dzieci poza domem w oczekiwaniu na odbiór rodziców wracających z pracy .
7 Dwa elektryczne rowery terenowe + trochę spawania = offroadowy wózek inwalidzki .
3 Badanie prostaty per rectum to badanie stercza palcem przez odbytnicę .
2 Diwali to hinduistyczne święto światła , obchodzone przez kilka dni każdego roku w Indiach .
6 Stołeczny klub ósmy raz z rzędu zdominował finansowo polską ligę .
3 Do tego pojawiają się kłopoty kadrowe i żądania finansowe personelu .
6   Zdjęcia | yukaphoto . com . pl W meczu o brązowy medal Polacy pokonali byłych mistrzów - Serbię - 18 : 15 .
7 Postęp czy inwigilacja ? [ wideo ] .
4 70 lat za kierownicą tego samego Forda T . Tak trzeba żyć .
2 Niespotykany sposób na prezentację jedzenia
3 Nic więc dziwnego , że od wielu lat jest stosowana w ziołolecznictwie .
3 Problemy z zaparciami , osłabienie ruchu perystaltycznego , zaparcia atoniczne , zaparcia spastyczne , dyskomfort i ból .
6 Wciąż nie wiadomo , kiedy znów będzie można dokonywać opłat w systemie Mevo .
1 Levan Polkka - hipnotyzująca piosenka .
1 W Narodowym Dniu Pamięci Ofiar Niemieckich Nazistowskich Obozów Koncentracyjnych i Obozów Zagłady ( . . ) przypominamy świadectwo Stanisława Ryniaka [ + audycja ]
4 Wiele osób sądzi , że kara za niezapięte pasy bezpieczeństwa dotyczy tylko kierowcy .
1 Project History - IBM 360 Model 20 Rescue and Restoration .
2 Wyniki badań zwykłej i BIO włoszczyzny z Lidla , czy widać różnice ? .
0 Pan Ryszard opowiada jak jest i przedstawia bolesną prawdę .
1 Dokument o zamachu podczas olimpiady w Monachium w 1972 roku , kiedy to członkowie palestyńskiej organizacji Czarny Wrzesień wzięli za zakładników 11 członków izraelskiej drużyny olimpijskiej .
1 Jest to mapa oficjalnej jednostki rejestrującej mogiły poległych brytyjskich żołnierzy .
3 Jedno zioło na ból brzucha ( Zwłaszcza jeśli ból jest spowodowany zapaleniem błony śluzowej żołądka lub jelit )
6 Pół tony truskawek zużyto do rozegrania w niedzielę w Korycinie wielkiej bitwy na te owoce : Korycin - reszta świata .
7 Jeden z komisarzy poinformował , że oprogramowanie przechowuje wrażliwe dane dotyczące uczniów i nauczycieli .
7 Rodzaje Systemów Wentylacyjnych .
7 Dziewięć minut po wystrzeleniu , statek oddzielił się od trzeciego etapu rakiety i wyruszył w kierunku ISS .
5 Biedne te nasze Polki , aż serce się kraje że takie kobiety nie zobaczą pieniędzy .
1 Obaj , mając przekonanie , że mówi do nich Matka Boża , zapłacili za nie najwyższą cenę . .
4 W grupie samochodów ciężarowych wzrost w skali roku wyniósł 11 , 3 % do 16   784 szt . a wśród autobusów rynek wzrósł o 8 , 1 % do poziomu 1 538 szt .
2 Francuskie ciasto malinowe Charlotte - przepis .
3 Pani Urszula ma 90 lat , zmaga się z alzheimerem .
7 Projekt DostaneSie . pl - agregator progów na studia .
3 Imbir jest jedną z tych roślin , bez których wiele narodów nie wyobraża sobie życia .
0 " The Dirt " uczy braku szacunku . .
3 Godna podziwu determinacja i koordynacja służb by dostarczyć organ .
0 W Filmie występuje również nie żyjący już Polski
6 Organizował imprezy z grupowym seksem i narkotykami .
4 Jechali prawie 200 km / h na motocyklach - trafili na zator drogowy .
2 Drożdżówka wychodzi lekka i zarazem wilgotna .
3 The feat by US scientists , revealed today , suggests this two - pronged technique could be the basis for the first universal cure in humans , with human clinical trials slated to start next summer .
4 Samochodzik nie rozpędza się do 88 mph i nie przenosi w czasie , jednak jeździ , wygląda fenomenalnie i nawet odtwarza oryginalny soundtrack z filmu .
6 O wsparcie dla sportowca apeluje Kamil Grosicki .
2 Każdego dnia odkrywanych jest coraz więcej roślin , o działaniu zwalczającym infekcje .
3 Okazuje się bowiem , że CBD obniża poziom kortyzolu
1 Blisko 100 lat od śmierci kompozytora specjalny koncert zagra w Śmiałowicach jego praprawnuczka , która także jest muzykiem .
4 Wprawdzie pod niemieckim protektoratem ale liczby robią wrażenie .
2 Serowo piwne Fondue - przepis - Sery Rzemieślnicze .
2 Ciasto kruche z truskawkami i bezą .
4 Już lepszy od passata czy jeszcze nie ?
7 Animation comparing Gravitricity ' s gravity energy storage with lithium ion batteries , particularly in the fast frequency response . .
5 Natychmiast . onfederacja Lewiatan postuluje wydłużenie okresu , na który rejestrowane jest oświadczenie o powierzeniu wykonywania pracy z 6 do 18 miesięcy .
0 Zdarza się jednak , że kino również uczy .
7 Testy Ryzen 9 3900X Ryzen 7 3700X od LTT .
4 Miejscem tegorocznych zmagań były Mazury , a   baza zlokalizowana była na   terenie hotelu Mrągowo Resort & SPA .
6 Kibice za darmo wchodzili na stadion .
7 Filmy Jakuba ( Rtęciowskiego ) i Pawła ( oswietleniowca3264 ) są zaprzeczeniem 21 wieku gdzie młodzi ludzie tylko komputer i telefon .
6 Błysnął w tym elemencie m . in . Wilfredo Leon , który w środkowej części tej odsłony popisał się serią kapitalnych serwisów .
2 Sałatki makaronowe idealnie nadają się na kolację lub jako obiad do pracy który nie wymaga podgrzania .
0 Marvel Studios ' Captain Marvel - Trailer # 2 .
4 Ferrari F50 wjeżdża w Ferrari 488 Pista | Moto Pod Prąd .
0 Międzynarodowa platforma Rakuten . tv już w Polsce ! .
7 I oto są - szczegóły na temat platformy Stadia , czyli serwisu Google ' a do strumieniowego przesyłania gier .
5 Zachód nie potrafi " własnymi siłami " rozwiązać pogłębiającego się deficytu wysoko wykwalifikowanych pracowników , na których rośnie popyt w wielu nowoczesnych branżach przemysłu i usług - pisze prof . Adam Gwiazda .
5 Dwie oferty pracy Wojewódzkiego Sztabu Wojskowego w Łodzi na stanowiska młodszego i starszego informatyka .
4 Tyle , że nie wszystkie zamontowano prawidłowo .
4 Przeprosiny Złomnika - podpadł sprzedawcy samochodów .
0 Aktorce grozi 20 lat więzienia .
0 Bird Box Trailer ( Assistant regional manager cut version ) .
5 Nie pomogła obecność mediatora - Amazon jednostronnie podpisał protokół rozbieżności .
0 ROZMOWY Z MORDERCĄ : taśmy TEDA BUNDY ’ EGO .
0 Królowa Kier , czyli # metoo na odwrót .
7 Uwaga na łatwą i dobrze płatną prace obsługa sklepu www to Oszustwo !
4 Zacznijmy od tego , że niezbyt fajnym jest stracenie w jednej chwili niemal 600zł .
1 Najludniejsze miasta świata na przestrzeni ostatnich 500 lat .
7 Urząd antymonopolowy podejrzewa zmowę z udziałem polskich spółek amerykańskiego koncernu
6 Zjarani Polacy udawali prawdziwą załogę w Rajdzie Finlandii .
4 Na temat wpływu ich produktów na środowisko .
2 Jak przemysł cukrowniczy przerzucił winę na tłuszcz .
2 Proste , kilkuwarstwowe ciasto bez pieczenia o smaku toffi .
5 Jeffyne Telson z USA , została wybrana spośród 35 tysięcy osób , które odpowiedziały na ogłoszenie zamieszczone przez artystkę prowadzącą schronisko dla kotów na greckiej wyspie Siros .
7 Doświadczenie pokazuje co się dzieje z krwią gdy znajdzie się w próżni .
3 Śmierć to po prostu inna forma życia .
7 Radca prawny objaśnia w przystępny sposób kiedy programista może skorzystać z opodatkowania stawką 5 % ( IP Box ) i jakie warunki musi spełnić .
6 Przedstawiciele UEFA z wizytą w Gdańsku w związku z przygotowaniami do organizacji finału Ligi Europy w maju 2020 roku .
2 We Włoszech grupa przestępcza od 10 lat podrabiała szynkę wysokiej jakości .
0 W maju pojawi się jeszcze film dedykowany fanom " Gry o tron " .
5 Po powrocie szoruje się ryżową szczotką , żeby zmyć smród .
1 Na głowę przypadało siedem rolek papieru .
7 Jednym z takich programów był projekt stratosferycznego , naddźwiękowego bombowca strategicznego B - 70 .
2 Chleb konserwowany - taką etykietę będzie nosiło włoskie pieczywo upieczone z mrożonego ciasta .
7 Bloger opisuje , jak łatwo mógł np . odwołać jej loty .
7 Chyba nikt nie chciałby się znaleźć na pokładzie takiego . .
0 " Kafarnaum " - nominowany do Oscara i Złotego Globu nowy film Nadine Labaki , który zdobywa nagordy publiczności na festiwalach na całym świecie .
6 Liga Narodów : Z piekła do nieba !
1 23 lipca 1944 wyzwolony został niemiecki obóz koncentracyjny w Majdanku .
6 Sześciu kolarzy belgijskiej ekipy Lotto Fix All , a wśród nich Tomasz Marczyński , dojechało do mety czwartego etapu Tour de Pologne na górze Kocierz , oddając hołd zmarłemu dzień wcześniej Bjorgowi Lambrechtowi
4 Jak jednoramienna kierownica trafiła do Citroena ? .
1 Rozpoczynam nowy cykl na wykop !
0 HOME 2009 - film dokumentalny niszczenie środowiska naturalnego przez człowieka .
1 Zapomniana wojna współczesnej Nigerii .
5 Firma Rectisel będzie musiała zapłacić dwunastu Polakom - pół miliona euro .
5 Ujęto kolejnych członków zorganizowanej grupy przestępczej z Wrocławia , która werbowała Polaków do pracy w Wielkiej Brytanii .
7 Bolid studentów Politechniki Śląskiej bije . .
1 Życie kulturalne w okupowanym Paryżu "
0 " Maria , królowa Szkotów " , recenzja prosto z Camerimage .
1 " Czy to już to PIEKŁO NA ZIEMI ? " .
2 Pasztet tradycyjny przepis na Wielkanoc .
7 Keanu Reeves prezentuje CyberPunk 2077 .
0 Twórcy zapowiadają odświeżenie formatu , a w najnowszej części nie uwzględniono roli dla Johnny ' ego Deppa .
4 Mężczyzna myślał że jest w GTA . .
2 Pasticada to nasze ulubione danie .
4 Stłuczki , wymuszenia , agresja na warszawskich ulicach , to nie wszystko .
6 Pierwszą okazję do debiutu w biało - czerwonych barwach pochodzący z Kuby przyjmujący będzie miał w sobotę .
4 Rozwiązanie Yellow Box będzie wprowadzone w ramach testu w Szczecinie na kilku skrzyżowaniach Jeżeli …
0 Na Instagramie zadebiutował krótki materiał z planu Rambo V . Stallone ponownie w akcji szykuję się na rzeź i przygotowuje broń .
3 Nie ma na nią jednego skutecznego lekarstwa .
7 Dwa giganty technologiczne porozumiały się w sprawie dużej transakcji .
7 Spodziewana cena energii to $ 35 za 1MWh . ( ok . 130 zł ) .
2 W podobnym stopniu brokuły zapobiegają nowotworowi jelita grubego .
1 Józef Żelaśkiewicz ( ur . 1929 ) , żołnierz Szarych Szeregów i AK .
6 Zapraszamy na loty paralotnią w tandemie !
0 Porwanie , uprowadzenie , przetrzymywanie dla okupu - to popularne w kinie motywy .
1 Kto za tym stał i co będzie dalej ?
1 Do końca trzymał dzieci za ręce , zginął razem z nimi .
1 Napisał m . in . : Boże igrzysko , Serce Europy ( Krótka Historia Polski ) , Orzeł biały , czerwona gwiazda .
7 Jakby nie można było połączyć tych dwóch pozornie przeciwstawnych pojęć .
4 że Policja ustala jego miejsce zamieszkania .
0 Opowiada o spotkaniu grupy przyjaciół , którzy postanawiają podjąć niewinną z p
3 56 - letnia Amerykanka doznała amnezji , która jest swoistym rekordem .
3 Niezwykły wynalazek lubelskich naukowców .
0 " Touch Your Heart " - Świat małego Kropka .
0 Kiedy 8 seria serialu Gra o Tron pojawi się w HBO ?
7 Nieudany pociąg , który spowodował chorobę pasażerów .
1 Siedziba wielkich mistrzów była na wyciągniecie ręki .
2 UOKiK bierze pod lupę łańcuch dostaw owoców .
0 Reżyser " Klechy " zaprzecza spekulacjom .
3 Przez migrenę nie ugotuje obiadu .
4 Pogoda dopisała , ale frekwencja mogłaby być lepsza .
2 Makaron z suszonymi pomidorami i jarmużem to szybka , prosta i niezwykle smaczna opcja na obiad lub kolację .
7 Dla dzieci , kalek i nastolatków . .
5 Ochroniarz z Florydy przez pół roku nagrywał swoje pierdnięcia w pracy .
6 Tego i znacznie więcej dowiecie się z kolejnego artykułu z serii esportowego podsumowania XXI wieku : rok 2002 !
2 # 1 Piec Tandoor - zdrowy sposób na pieczenie mięs i nie . .
1 Ostatecznie kupili go Amerykanie za 70 milionów dolarów .
1 Mimo to przez cały czas trwania masakr stali twardo za Pakistanem .
7 Banalna do zrobienia fontanna , która łączy ogień i wodę , czy może raczej ciecz i gaz .
5 Krakowska klinika onkologii ma kłopoty .
7 Kolejny darmowy kurs przygotowany przez firmę Mitsubishi Electric to doskonałe źródło wiedzy o programowaniu serwonapędów .
5 " W Polsce co trzeci zatrudniony pracuje poza miejscem swojego zamieszkania - wynika z badań GUS .
1 Jak wyglądały przygotowania do misji ?
2 Konkurs " Pogromcy szparagów " w jednym dniu było do oceny 26 dań ze szparagami .
6 Wspaniała wystawa zdjęć na wraku " Vandenberg " .
7 Zaćmienie księżyca - jak to sfotografować ?
4 Robiąc obowiązkowe badanie na prawo jazdy , trzeba liczyć się z wydatkiem 200 zł .
7 Polecam serdecznie omijać sieć Virgin Mobile .
2 Tak karmią na oddziale położniczym SPSK4 w Lublinie .
7 Na rynku jest dostępne rozwiązanie na miarę XXI wieku - nekrolog w formie elektronicznej .
3 Kryzysem psychicznym dotkniętych jest aż 20 proc . polskich dzieci i nastolatków .
4 Świat luksusu nie zna granic , a super samochody wpisują się w niego idealnie , bo limity nie są znane , a dla ludzi bogatych zawsze znajdą się pieniądze
1 Na czas podnoszenia ładunku policja zamknie dla ruchu okolice skrzyżowania przy jeziorze Głębokim .
1 Zabójcy dopadli go podczas zjazdu w Gąsawie w . .
2 Raz worek foliowy zgodny z normami , a raz zwykły .
7 Europejska Organizacja Badań Jądrowych , lepiej znana jako CERN , a także jako dom Wielkiego Zderzacza Hadronów , ogłosiła plany migracji na system Linux .
1 W całych Czechach wybuchły zamieszki , czeski plebs dokonał pogromu niemieckiego patrycjatu miejskiego , co zapoczątkowało wojny husyckie .
2 Rynek wafli w Polsce to jeden wielki olej palmowy .
5 Ma to służyć bardziej uczciwemu traktowaniu zatrudnionych i niedopuszczaniu do sytuacji , w których jedni dostają podwyżki , a innych zawsze one omijają .
5 Nadmierne obciążanie pracą to mobbing .
5 Anna Maria Serafin Podolska została brutalnie zaatakowana w drodze powrotnej do domu z dziećmi .
0 Charlie Chaplin pokazał w nim pełnię swoich aktorskich i reżyserskich możliwości , tworząc arcydzieło niemego kina .
2 Pyszne , chrupiące gofry , wspaniale smakujące z aromatycznym miodem - zapraszam do wypróbowania !
4 Celnicy chcą nam skonfiskować kabanosy z Biedronki !
1 Reporter portalu tvp . info odwiedził mniej znane miejsca , związane z pamiętną bitwą sprzed 75 lat .
3 A przy tym napotyka na swojej drodze bariery , m . in . architektoniczne czy społeczne , utrudniające swobodne funkcjonowanie .
3 Przykre doznania u pacjenta wywołują dźwięki , których emisja zazwyczaj w ogóle nie zwraca uwagi innych ludzi .
4 Osioł z BMW wpada w bramke i zostawia miazge z samochodu .
2 Kaufland wycofał 480 produktów .
5 " Pokazali tragiczne warunki w jakich spali pracownicy Ryanair " TO USTAWKA .
6 Na jego miejsce prezydent miasta widzi Adama Nawałkę .
7 Wirus podszywa się pod Urząd Skarbowy i infekuje komputer trojanem bankowym .
3 Budujemy wielki szpital , ale czy będą pieniądze na jego utrzymanie ? .
3 Chciałabym opowiedziec Panstwu o mojej dzielnej , zawsze usmiechnietej corce , ktora od roku zmaga sie z ciezka autoimunologiczna choroba , ktora uszkodzila jej nerwy obwodowe I korzeniowe .
3 Postępująca wieloogniskowa leukoencefalopatia to choroba , której nazwa dość dobrze tłumaczy , co dzieje się w mózgu pacjenta .
0 Wiosna 2019 - film ma charakter edukacyjny , na filmie pokazuje moje zainteresowania , między innymi nagrywanie i obróbka filmów a zarazem mozna dowiedzieć sie jak wygląda Rozlewanie RSMu na rzepak i zobaczyć ciekawe maszyny
6 Grupa kiboli miała wtargnąć do loży VIP i pobić sponsora Radomiaka .
1 Latem 1932 roku w Moskwie podpisano polsko - radziecki pakt o nieagresji .
5 Progi podatku dochodowego nie uległy zmianie od 10 lat .
4 Ale co tam , on będzie szybciej w domu
0 Wysoka oglądalność filmu , w którym UB poluje na żołnierzy .
5 Sosnowiec : 53 - latek został brutalnie pobity w pracy .
7 Taką powłokę - wynalazek naukowców z Singapuru - mogą wkrótce zyskać roboty i urządzenia protetyczne .
6 Ba , nie znajdziemy drugiego takiego na szczeblu centralnym .
0 Filmweb pl   Witam   Gokussjgodgodofpureblood   i chciałbym poruszyć pewną drażliwą sprawę .
0 Siedem lat w Tybecie to historia młodego himalaisty Heinricha Harrera , który po nieudanej ekspedycji na Nanga Parbat trafia do Tybetu i poznaje Dalajlamę .
0 Zanim jednak udostępniono go na platformie streamingowej , postanowiono film poprawić , co bardzo nie spodobało się twórcy .
4 Nowy Peugeot 508L to przedłużona wersja znanego już Wam z naszych testów klasycznego 508 .
3 Leczenie nie jest refundowane a leki bardzo drogie .
6 Z pierwszych zdjęć po wypadku wynika , że uszkodzeniu uległ wyciąg prowadzący na górę obiektu .
4 Na drogi wyjechały busy " klasy ciężkiej " .
3 Konsultant krajowy : nie ma czegoś takiego jak medycyna alternatywna .
0 Za miesiąc rozpoczyna się w Szczecinie Przegląd Filmów O GÓRY im . Tadeusza Piotrowskiego .
4 Zwykła kontrola a tu nagle pod koniec . .
3 W najnowszym numerze Cell czytamy o eksperymentach , w wyniku których w mózgach myszy z alzheimerem poddanych działaniu światła i dźwięku doszło do zmniejszenia liczby blaszek amyloidowych oraz splątków neurofibrylarnych .
5 Późniejszy dzień wolności podatkowej - w tym roku wypada 8 czerwca .
2 Ciasteczka róże to przepyszne , kruche i słodziutkie ciasteczka formowane w kształcie róży .
4 Karalność wykroczeń ustaje , jeśli od czasu jego popełnienia upłynął rok .
3 Jednak kolejne badania nie potwierdzali tej teorii .
3 Lekarze od dłuższego czasu alarmują , że coraz większy odsetek polskich młodych mężczyzn wykazuje   problemy i komplikacje związane z płodnością .
3 Gorąca kąpiel w ciąży może być niebezpieczna dla rozwoju dziecka .
6 Najbardziej zapracowany polski sędzia .
2 To pasternak , który łatwo pomylić z pietruszką .
5 Rośnie też liczba umów z firmami zatrudniającymi więźniów odpłatnie .
7 Osoby związane z zegarkami doskonale wiedzą , że marka G .
4 Uszkodzona karetka utknęła w korku .
2 Mówiąc dokładnie to nazwa sera jest najbardziej znana bo niestety nie każdy Cheddar jest Cheddarem .
0 Pozostali ankietowani nie mieli zdania .
2 Tymczasem WHO przekonuje , że można jeść nawet 10 jajek na tydzień .
1 Mamy do czynienia z wielością przypuszczeń , ogromną liczbą hipotez .
0 Okazuje się , że niestety nie wystąpi już w niej Johnny Depp .
6 Trzeci rywal reprezentacji Polski - Macedonia Północna .
2 Czy da się jeść dobrze i taniej jednocześnie ?
6 Nie wszyscy jednak wierzą w uczciwość tego wyniku , a sprawę może zbadać FIFA .
6 Czołowa pływaczka atakuje Polski Związek Pływacki .
4 Pomimo kar auta nadal będą miały cofnięty przebieg ? .
1 Dworzec we Wrocławiu , czyli opowieść o kolejowym zabytku architektury z . .
1 Cudzoziemcy o losie polskiego chłopa .
2 Nic dziwnego , że pewien znany reżyser z niesmakiem to skomentował : Co to za pora na bankiet ?
5 Trwa strajk pracowników europejskich hurtowni Amazon .
4 Jazda na suwak i korytarze ratunkowe będą obowiązkowe - nowe prawo już jesienią .
5 Sprawdź , czy jest to możliwe i jak się można przygotować do takiego wywczasu .
4 Kierowca Porsche zmusza do zatrzymania na S8 - próba pobicia .
3 Pacjentka gdyńskiego Szpitala Morskiego im . PCK została wypisana do domu z odleżynami , w dodatku bez dokumentacji umożliwiającej umieszczenie jej w specjalistycznym ośrodku opiekuńczym .
0 Co decyduje o tym , ze dany film dostaje nagrodę , a inny nie ?
7 Idealny projekcik dla początkującego elektronika .
0 Arnold będzie rozmawiał o klimacie z prezydentem szczytu klimatycznego Michałem Kurtyką oraz Hindou Oumarou Ibrahim .
0 Z tej okazji zestawienie jego wszystkich filmów .
3 7 najczęstszych alergenów kontaktowych - znasz je wszystkie ? .
1 6 paradoksów logicznych , które łamią głowy .
3 Z objawami zawału serca wożony był karetką między trzema miastami .
2 Postrzeganie się kobiet z problemami
5 Młodzi Polacy otwierają własne firmy , a Czesi wolą etat .
2 Miód lipowy ma kolor złotożółty lub zielonkawożółty w postaci płynnej .
2 Przystawka idealna na każde spotkanie .
5 Zasądzone zadośćuczynienie jest jedną z najwyższych kwot w tego typu sprawach .
1 The first ( and final ) time these old soldiers were captured in photograph .
6 Jeżeli o wyjątkowo starych rekordach mówi się , że mają długą brodę , to ten ma ją prawie do samej gleby .
2 Dieta lekkostrawna - co to jest , założenia i zalecenia - Magia Zdrowia .
7 O szerzej nieznanym typie samolotu - historia , dane i . .
4 Ekspresowo z Warszawy do Lublina .
7 Centrum moderacji treści Facebooka na Florydzie jest zarządzane przez zewnętrzną firmę Cognizant .
2 Uregulowanie zasad znakowania żywności i pasz jako wytworzonych bez   GMO   - taki cel ma uchwalona w czwartek przez Sejm ustawa .
6 Z 27 dotychczasowych prób awansu do fazy grupowej powiodły się zaledwie trzy
2 Wydaje się nam , że bakłażan jest warzywem , ale z botanicznego punktu widzenia to 100 proc . owoc , a nawet więcej - jagoda .
2 Podejrzenia francuskich hodowców kiwi wzbudziły zbyt duże ilości owoców , które pojawiły się na rynku .
6 Real Madryt pozyskał najbardziej obiecującego piłkarza świata .
7 Nie wiadomo , czy rozwiązanie zdobędzie serca klientów , bo jak dotąd Amazon nie ma . .
4 Awaria siłownika hydraulicznego podczas rozładunku .
3 Chodzi o neurony w hipokampie - obszarze mózgu odpowiedzialnym głównie za pamięć , zdolność nauki oraz kluczowym w leczeniu depresji , chorobie Alzheimera czy epilepsji .
0 Święta już nigdy nie będą takie same !
0 Netflix przynajmniej chwilowo ukrócił dziadostwo , którym są darmowe konta odsprzedawane przez wszelkiej maści Januszy - biznesu .
6 Brutalną pobudką zakończył się sen Polaków o awansie do półfinału młodzieżowych mistrzostw Europy i na igrzyska olimpijskie .
5 Okazało się , że jest kompletnie pijana .
2 Smaczne gołąbki wg . mojego autorskiego przepisu .
3 Jak przekonują specjaliści W ciągu ostatnich 20 lat zachorowalność na czerniaka wzrosła aż o . .
5 Jedna czwarta osób w wieku produkcyjnym w Polsce nie pracuje ani nie szuka pracy .
5 Nawet dostali śmigłowiec na tą specjalną uroczystość
1 Tożsamość kulturowa Mazurów kształtowała się przez wieki .
2 Plebiscyt : Gwiazda Wigilijnego Stołu .
7 Tymczasem ciekawy sposób na upały znalazła fińsko - estońska firma działająca w estońskim Tartu . .
2 III Kulturoznawstwo w kuchni i piwniczce Przepraszam za odgłosy lodówki na początku filmu .
4 W wakacje dystrybutory mogą wskazać jeszcze wyższe kwoty .
5 Pierwszy miesiąc jako Automatyk w Utrzymaniu Ruchu .
6 Najszybszy był Sebastian Vettel ( 1 : 14 . 013 ) . .
6 Świetny bieg Natalii Kaczmarek sprawił , że polska sztafeta 4x400 metrów zdobyła złoty medal Młodzieżowych Mistrzostw Europy .
4 W pełni autonomiczny Citroen C4 Picasso jeździ po ulicach Vigo .
0 Jak na realia lat 60 . XX wieku film był także niezwykle krwawy i brutalny .
5 Filipiny delegują ok . 10 mln obywateli , kraj liczy ok . 110 mln .
7 Przypuszczalnie połączenie z ISS powinno nastąpić o godz . 1 : 50 czasu moskiewskiego w niedzielę 21 lipca 2019
0 " Czytał Janusz Kozioł " Trwa walka o każdy oddech .
5 Na rynku pracy na wagę złota są nie tylko informatycy i programiści , ale także handlowcy i pracownicy fizyczni .
1 W miarę upływu czasu ta nadzieja przestała być już taka powszechna .
3 Teraz o jego losie zdecyduje sąd .
3 Zaczyna się w Malawi , a w najbliższych tygodniach obejmie swoim zasięgiem również Ghanę i Kenię .
2 W roku 2011 , a dokładniej 17 stycznia , ta niesamowita potrawa wpisała się na Listę Produktów Tradycyjnych .
6 Od filmików z wyciskających pot z czoła wyzwań , przez blogi kulinarne , aż po coraz to nowe doniesienia o leczniczych właściwościach tej substancji .
1 Różowy kostium , który Jackie Kennedy miała na sobie w dniu śmierci swojego męża , kryje w sobie wiele tajemnic . .
2 Wzrost popularności białej czekolady na świecie .
3 Japończycy coraz częściej umierają zdrowi .
5 Rząd musi sięgnąć po obcokrajowców , gdyż na polskim rynku już brakuje rąk do pracy .
0 Charlie Chaplin - Factory Work .
4 Są obawy o przyszłość transportu .
4 Został umieszczony w izbie wytrzeźwień .
6 Nauka skoku o tyczce z wicemistrzem świata Piotrem Liskiem ! .
6 Władze klubu ukarały piłkarzy za serię remisów .
1 JFK zaraził ciężarną żonę kiłą .
3 Wciąż nie dostali podwyżek , wycena procedur medycznych jest dramatycznie niska , od stycznia musieli przejąć cześć obowiązków lekarzy , a są traktowani gorzej niż np . pielęgniarki .
4 Czy za nieterminowy przegląd pojazdu grozi kara ? .
7 Republika Vanuatu postanowiła z nim walczyć i do końca roku wprowadzi całkowity zakaz ich używania .
3 U 6 letniego chłopca po powierzchownej ranie czoła rozwinął się pełnoobjawowy tężec .
7 NASK zlikwiduje możliwość rezerwacji domen .
3 Dzięki temu w samą porę dotarła na salę porodową , gdzie niedługo po tym na świat przyszedł chłopczyk o imieniu Adaś .
7 Facebook i Instagram nie będą fabrycznie instalowane na telefonach Huawei .
3 Ponieważ wzrost cen usług może mieć trwały charakter , a żywności - niekoniecznie - przekonuje ekspert .
7 Wszystko co musisz o niej wiedzieć .
5 Statystyczny obywatel musi w tym roku pracować 158 dni wyłącznie na wszelkiego rodzaju podatki i opłaty dzięki , którym państwo ma pieniądze na wydatki .
6 Polecam , całkiem elokwentny gość !
2 Wolą mięso i boją się ości ( foto , wideo .
1 Bite i poniżane , zmuszane były do posłuszeństwa zarówno przez sutenerów , jak i policjantów .
6 Kontuzja Hannesa Wolfa na ME U21 . .
1 Przeżyłem niemiecką egzekucję - Ludwik Zalewski [ + 18 ] .
5 Koniec z pracą na wiecznej umowie na czas określony .
6 175 mln dolarów budżetu zespołów F1 i inna struktura przychodów od 2021 r .
2 Niestety najnowsze dochodzenie wykazało , że niektóre z nich są wypełnione solą , cukrem i innymi szkodliwymi dodatkami nawet w większym stopniu niż tradycyjne przysmaki .
3 Zmarł zakażony bakterią w szpitalu .
2 W trakcie rewizji bagaży podręcznych wykryli u dwóch z nich zapakowane próżniowo mięso wołowe .
0 Data premiery i zwiastun trzeciej części !
4 23 - latek , który prawo jazdy posiadał zaledwie od 3 lat , za popełnione wykroczenia stracił uprawnienia oraz został ukarany wysoką grzywną .
3 Bayer musi zapłacić 80 mln dol . choremu na raka , który używał Roundupu .
1 Walka z okupantem w grze o Powstaniu Warszawskim .
3 Jakie objawy świadczą o jego wystąpieniu ?
2 Przepisy kulinarne - katalog najlepszych przepisów z Internetu .
6 Wydarzenie zostało zrealizowane dzięki wsparciu sponsorów oraz społeczności .
0 Piosenki filmowe - szlagiery na miarę Oscara .
5 Kursy z różnych źródeł o Front - end .
1 3 lipca 1923 urodziła się Sue Ryder .
1 Są na świecie miejsca , o których niewielu chce pamiętać .
5 " 61 - latek zginął podczas prac związanych z wymianą rurociągu .
1 Zostając " austriackim konsulem " , stał się bohaterem jednego z największych skandali czasów PRL .
6 Ze świetnej strony pokazał się również Hubert Hurkacz , który pokonał notowanego o 11 pozycji niżej Argentyńczyka Leonarda Mayera
4 Dlaczego Fiat 126p to najlepszy samochód do poruszania się w Londynie .
5 Ryanair publikuje film z monitoringu pokazujący ze to wszystko było ustawione przez pracowników .
4 Złombol 2019 - Skoda Mocy na naszym kempingu w North Devon .
5 Dają 780 euro miesięcznie pensji obywatelskiej .
7 Logitech nie zamierza naprawić wszystkich luk .
6 Teraz Misiek dostaje groźby , bo współpracuje z policją i stanowi problem dla innych .
3 U Julka działa tylko pół serduszka - to efekt niewłaściwie przeprowadzonego leczenia .
3 Jest podejrzenie , że terapia CPAP pomoże nie tylko leczyć depresje ale i odzyskać utracone wspomnienia .
5 Lukę na rynku pracy powinni wypełnić Polacy z zagranicy - mówił w poniedziałek minister inwestycji i rozwoju Jerzy Kwieciński .
2 Drugie śniadanie - dlaczego warto jeść ?
3 Wcześniej kobieta przez rok próbowała dociec przyczyn silnych bóli podbrzusza , jednak medycy zbywali ją lekami przeciwbólowymi .
2 Kruche koperty z jabłkami - I Love Bake .
6 Rabellino zginął zaledwie kilka dni przed śmiercią Horacio Sali , ojca Emiliano .
3 Test z krwi zdiagnozuje zespół chronicznego zmęczenia .
4 Niebezpieczna jazda pijanego kierowcy tira na S8 .
5 Dodał , że teraz wyzwaniem jest lepsza aktywizacja bezrobotnych . .
7 Beard potwierdził plany wprowadzenia Firefoksa Premium jeszcze w tym roku .
0 Alita : Battle Angel jest emitowana w kinach od czterech tygodni .
5 Większość zadłużonych bankrutów to kobiety , mieszkańcy dużych miast i osoby w kwiecie wieku .
6 Polscy piłkarze ręczni wracają na dużą imprezę .
1 Jedno z ciekawszych miejsc do zobaczenia w naszym kraju , podziemne miasto zbudowane przez nazistów dla Hitlera .
5 Lubisz pić piwo , zwiedzać i chciałbyś zarabiać na tym pieniądze ?
2 Czytajcie składy żywności , którą kupujecie !
5 " Solidarność " szykuje się do walki z Amazonem i " dziwnymi agencjami " .
5 Wynagrodzenia specjalistów Data Scientist .
5 Ciężka praca , która niszczy ludzi .
1 Na 2 lata przed Czarnobylem - w Bhopalu doszło do ogromnego wycieku skrajnie toksycznych chemikaliów , natychmiast zmarło kilka tysięcy osób , a nawet pół miliona zostało poszkodowanych .
7 Jedna z dyrektorek Huawei w jednym zdaniu przekreśliła szanse na wprowadzenie systemu HongMeng OS do smartfonów Huawei .
0 Spędziliśmy tu już siedem cudownych i pełnych atrakcji dni .
6 Pascal Ackermann ( Bora - Hansgrohe ) wygrał deszczowy piąty etap Giro d ' Italia z metą w Terracinie .
3 Wzrost zachorowań na odrę o 983 % .
2 Co to kumpir , mantou , pakora i bao ?
4 Rozbity samochód elektryczny w Śródmieściu .
5 Pracodawcom trudno będzie sprawdzić , czy pracownik przypadkiem nie jest pijany .
7 Są popularne jak makaron we Włoszech .
1 To dzięki niemu Armia Krajowa wodziła Niemców za nos .
3 Kolejny przypadek ciąży mnogiej w Polsce .
5 Pojechaliśmy z kamerą do Lucyny Orłowskiej , znanej jako Babcia Lucyna , żeby zdobyć odpowiedź na jedno pytanie : jak się nie nudzić przez 80 lat ?
0 Pożegnanie Stallone ' a z Rockym .
1 " Od najdawniejszych czasów publiczne egzekucje były najlepszym sposobem na skuteczne egzekwowanie zasad i właściwych obyczajów w każdym niemal społeczeństwie .
4 AC Schnitzer z nowym pakietem dla BMW Serii 8 - Wokół Motoryzacji .
3 Gdy pojawia się uczucie przytłoczenia przez życie .
3 wstrzykniecie sobie mieszanki soków owocowych .
5 Pięć kontynentów , ciężka praca i 500 USD napiwku .
0 Gwint m42 pozwala go łatwo zamontować do różnych aparatów w tym Canon .
7 Przyszłość przewidziana w bajce w 1982 roku .
3 W XVIII wieku zauważono , że prości górale zamieszkujące wysokie rejony Szwajcarii nie tylko byli ludźmi o nikczemnym wzroście , ale i cierpieli na różnego rodzaju przypadłości - głuchota , narośle itp . , aż po wszelkiej maści niedorozwoje intelektualne .
4 Natomiast powrót Roberta do stawki po całej jego historii jest wspaniały
5 Ile czasu marnuje palący pracownik na przerwy na papierosa .
7 Afryka " buduje " wielki zielony . .
6 Polski rząd chce silnej piłki klubowej .
6 BNT climb vlog - diabelski młyn
2 Roślinna szakszuka z tofu to danie idealne - na śniadanie , na obiad i na kolację .
5 A to wszystko zrobione w około 18 minut z małą przerwą na przejeżdżający pociąg po czynnym torze .
3 Polska ochrona zdrowia jest jak rzymskie wodociągi .
6 Nurkowanie to nie sport , to styl życia
2 Daje jedzenie bezdomnym małpom ! .
6 Jak będzie najprawdopodobniej wyglądać wyjściowa jedenastka mistrzów Hiszpanii w najbliższym sezonie ?
3 Poród przez cesarskie cięcie odbył się w szpitalu w Dąbrowie Górniczej ( woj . śląskie ) , a rodzice twierdzą , że obrażenia są efektem błędu lekarskiego .
3 Posiedliśmy możliwość wprowadzenia z góry zaplanowanej i precyzyjnej zmiany kodu genetycznego .
0 To ona miała stać za sukcesami Stana .
7 Skąd telemarketerzy wiedzą , gdzie mieszkacie ?
6 Pomimo dwóch przegranych spotkaniach towarzyskich z Portugalią , reprezentacja Polski awansowała na 18 miejsce w Światowym rankingu Beach Soccer Worldwide .
2 Tosty francuskie z awokado i jajkiem .
4 Japońscy producenci aut będą mogli przenieść się do Polski po brexicie [ Wywiad ] .
4 Dzień dobry , Dzisiaj w programie : Okazja tygodnia : 2 Renault Clio , Toyota Aygo , Dacia Lodgy Nowości elektryczne : Honda E , cały Amsterdam z zakazem ruchu dla aut spalinowcyh , Los Angeles również . .
4 Sprawdziliśmy podczas jazd na torze .
2 Niezidentyfikowany obiekt wystający z soku to najprawdopodobniej chusteczka higieniczna .
6 Długo wyczekiwane otwarcie wysokogórskich szlaków na Słowacji zbiegło się w czasie ze świetną pogodą , co spowodowało , że na szlakach było tłoczno .
1 Tureckie miasto z historią sięgającą 12 000 lat zniknie pod wodą .
1 Jednak istniały okresy w historii , kiedy tych , którzy sprzeniewierzyli się danej obietnicy karano w taki sposób , który skutecznie odstraszał potencjalnych następców , gotowych kroczyć podobną drogą .
6 Czegoś takiego w polskim tenisie stołowym jeszcze nie było .
1 Stałem się Polakiem , któremu jest dane walczyć z czerwoną zarazą z bronią w ręku .
7 Wizualizacja pomiędzy dużą SCADA a webserwerem w PLC ?
1 Zawdzięczamy im te zdjęcia obrazujące chaos panujący po wybuchu i heroizm ludzi pracujących przy likwidacji szkód .
6 Na polskich boiskach zobaczymy wielki talenty Wiele drużyn ma graczy , którzy zagrali już w seniorach Przyglądamy się 10 potencjalnym gwiazdom Nehuen PerezObrońca , ArgentynaOd Javiera Savioli po Lionela Messiego - na Mistrzostwach Świata FIFA U - 20 czarowało wielu Argentyńczyków .
1 Miała być dla drugą Gdynią , czyli wielki blef II RP .
1 Lądowanie w Normandii : przygotowania i D - Day z lotu ptaka [ galeria ] .
4 Przecież to tak samo prawdopodobne , jak Ryszard Kalisz wykonujący trening " Skalpel " Ewy Chodakowskiej .
1 Śmierzchalski był fotografem konspiracyjnym , wykonywał zdjęcia do dokumentów Jana Nowaka - Jeziorańskiego przed przerzutem do Szwecji oraz publicznej egzekucji oprawców z obozu koncentracyjnego Stutthof .
3 Czy długie siedzenie przy komputerze psuje wzrok ?
7 Elektryczna motorynka napędzana wkrętarką .
2 Ciasto knoppers na herbatnikach to deser inspirowany pysznym wafelkiem .
2 By wszystkie procesy w naszym ciałku przebiegały prawidłowo , potrzebujemy witamin oraz składników mineralnych .
1 A potem spotkaliśmy się z powstańczą łączniczką - " Ulą " .
2 Wizyty u babci przyczyną nadwagi , czyli dlaczego dzieci u babci tyją .
0 W rolach głównych występuje drugoplanowa para , czyli Ponury Żniwiarz ( Lee Dong - wook ) i Sunny ( Yoo In - na ) .
2 Gryka jest rośliną od tysięcy lat używaną w medycynie wschodniej .
3 Eksperci : osteoporoza to zaniedbany problem , który dotyczy ok . 3 mln Polaków .
4 Zając , żółw , krowa i kciuk dla warszawskich rowerzystów .
3 Ćwiczenia fizyczne redukują objawy autyzmu ? .
3 Z tej okazji w łódzkim szpitalu im . K . Jonschera i w Wojewódzkim Szpitalu Specjalistycznym w Zgierzu pod . .
7 Przyszłość to tzw . ubieralna elektronika , czyli urządzenia mobilne , które będzie można nosić na ciele lub będą one zintegrowane z naszą odzieżą .
3 Największa bolączką jest brsk ludzi nie sprzętu
1 Pierwszy odcinek wakacyjnej miniserii historycznej " Cięta historia " .
1 Punktualnie o godzinie 17 rozpoczęło się Powstanie Warszawskie .
2 Posiada on zbliżony do natural . .
6 Ligi Europy z Riga FC 3 : 2 , jednak po tym spotkaniu może mieć ogromny niedosyt .
5 To chyba najlepsze podsumowanie przewijającej się przez polskie media tezy , według której mamy obecnie w Polsce rynek pracownika .
2 Szybki deser do wzięcia latem na grilla , piknik lub przyjęcie urodzinowe .
0 4 $ ( 15zł ) na urządzenia mobilne .
3 Oszukuje nie tylko innych , ale i samego siebie .
7 W drodze do pracy sprawdzasz , czy nikt jeszcze . .
1 Aby uzasadnić swoje rządy , ukazywali siebie jako spadkobierców polskiej tradycji i reprezentantów interesu narodowego .
0 Na pierwszym miejscu oczywiście Kler , a za nim trzy kolejne polskie filmy .
4 09 . 05 . 2019 autostrada A2 , 436 km , porsche panamera jedzie bardzo szybko lewym pasem i dogania Fiata który wyprzedza TIRa .
1 Do tej pory bowiem spór zwolennicy - przeciwnicy pokrywał się z podziałem na prawicę i lewicę . .
7 Badacze bezpieczeństwa odkryli nowe złośliwe oprogramowanie .
1 Dlaczego mordowano Polaków na Wołyniu ?
2 Torcik jogurtowy z malinami - I Love Bake .
7 Pamiętacie gre UnDungeon z Kickstartera ?
6 Pokaz afrykańskiej kultury w wykonaniu drużyny z Kamerunu podczas MŚ .
3 Dopiero po 10 latach cierpień padła diagnoza : endometrioza dająca nacieki na prawie wszystkie narządy wewnętrzne .
4 Teraz nawet się nie zorientujesz , jak sportowy samochód przejedzie obok
3 Malaria to tropikalna choroba przenoszona przez komary .
4 W dzisiejszych czasach chyba grill jest synonimem wielkości producenta
2 Domowe Płatki Drożdżowe - ZŻ48 ( jak zrobić , kryształki , kamyczki . .
5 Czy wspólnik jednoosobowej spółki z o . o . ma prawo zawrzeć umowę o pracę . .
2 Przepis na dżem z młodych pędów świerka .
0 Kurier - recenzja przedpremieroqa .
5 Mapka : Ile lat mężczyźni w Europie będą żyć po przejściu na emeryturę ? .
1 Karczmy , w których śpi się razem z krowami , i brak dróg , a jednocześnie chłopi mówiący po łacinie .
2 W ciągu dwóch miesięcy cena maku wzrosła więc o 100 % , z 7 - 8 zł / kg do 15 zł / kg .
5 Wypłata pieniędzy z PPK - Prawo dla pracodawcy .
5 Nie wyrabiają się z wydawaniem zezwoleń .
7 Na te i inne pytania dotyczące rewolucji w transporcie i logistyce oraz nowych technologii dla Przemysłu 4 . 0 odpowiadają eksperci .
0 Metropolis - niemiecki ekspresjonistyczny film science fiction z 1927 roku w reżyserii Fritza Langa .
6 Niemieckiemu arbitrowi na liniach pomagać będą Mike Pickel oraz Marco Achmueller .
0 " A w dzisiejszym Astrofilmie jeden z , moim zdaniem , najciekawszych i najlepszych filmów SF ostatnich lat .
4 Lexus wkracza w zupełnie nowy segment .
3 To chwilowe obniżenie nastroju czy już depresja ? .
0 Reżyser tuż przed śmiercią zmienił jednak zdanie i cały majątek przepisał żonie - Krystynie . .
2 Jego pierwsza cyfra koduje sposób chowu kur ( 0 - ekologiczny , 1 - wolnowybiegowy , 2 - ściółkowy , 3 - klatkowy ) .
2 Danie to można jednak przyrządzić na wiele sposobów i nie tak łatwo wybrać najlepszy z nich .
6 " Patologia i złodziejstwo to bardziej pasuje jednak do Pańskiej osoby . "
5 Polaków wypracowuje połowę PKB ( . . ) .
5 Kandydatów do pracy nie może znaleźć już blisko połowa pracodawców .
4 Jak szybko nagrzewa się wnętrze ? - w auto motor i sport .
2 Ekspert opisuje jak rozpoznać dobre salami , szynki , mortadele , hot - dogi , prosciutto .
3 Podchodzi cichutko , jakby na palcach , ale każdego dnia coś zabiera .
1 Arabski ruch feministyczny zakończył się u schyłku XIX wieku .
2 W środę , 27 marca ogłoszono listę restauracji wyróżnionych w najnowszym wydaniu kulinarnego Czerwonego Przewodnika Michelin " Main Cities of Europe 2019 " .
3 Czy dziś można byłoby ją wyleczyć ?
7 Szczeciński Plac Pogoni zamiast Placu Adamowicza - to i to bez sensu .
6 Mam sprecyzowane plany na życie , nie jest to powrót do Formuły 1 " - powiedział dwukrotny mistrz świata Hiszpan Fernando Alonso , który po sezonie 2018 rozstał się z tą serią wyścigową .
1 1 sierpnia obchodzimy 75 . rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego .
2 Polskie są mniejsze , mniej smaczne , zrobione z jakiejś kukurydzy i usmażone na palmowym , a licząc zł / g nie wychodzą jakoś mocno taniej .
6 W obecnym sezonie obie drużyny spotkają s …
2 Lokal powstał z inicjatywy Caritas Archidiecezji Przemyskiej .
7 Zgrupowanie ma na celu potwierdzenie poprawności przyjętych rozwiązań konstrukcyjnych i gotowości polskiego przemysłu obronnego do integracji skomplikowanych systemów uzbrojenia
0 W rolach głównych Tim Allen , Judge Reinhold i Eric Lloyd .
4 Tesla , którą zmontujesz sobie sam .
7 Wykorzystuje sok z jej liści ( nopalu ) jako bazę do produkcji biodegradowalnego " plastiku " , który rozkłada się na przestrzeni dni ( maksymalnie miesiąca ) .
6 To właśnie histori a pięściarza zainspirowała Wiesława Włodarskiego , prezesa firmy .
7 Relacja z debiutu na parkiecie Giełdy Papierów Wartościowych w Warszawie firmy GRUPA INWEST kierowanej przez Piotra Hofmana .
0 Ciekawy materiał przygotowany przez Na Gałęzi
1 Jerzy Bajan walczył w siłach myśliwskich w czasie II wojny światowej , mimo że utracił władzę w jednej ręce .
4 Widowiskowa wysiadka po spotkaniu z drzewem .
2 Wyhodowane we Włoszech kiwi sprzedawano jako droższe francuskie .
6 " To była jedna z moich pierwszych lekcji w Piaście Żmigród .
5 Goni gastronomia , w tyle zostaje transport .
2 Kiedy wróciła do domu i zaczęła przygotowywać śniadanie , przeżyła szok .
2 Żyjemy w czasach , gdzie każde mięso , bez względu czy jest to baranina , wieprzowina , wołowina czy też drób , jest poddawana działaniu hormonów .
6 To wielka sprawa nie tylko , jeśli chodzi o sport , ale i o cały kraj .
3 Szkolenia mają się rozpocząć w połowie kwietnia
2 Najgorsze ciasta , jakie możecie kupić na święta .
6 FBW dla BARDZO początkujących ! .
1 Bitwa pod Falaise [ galeria fotografii ] .
2 Cukier brązowy i cukier trzcinowy to nie to samo .
5 Prezes ZUS Gertruda Uścińska postuluje , by zacząć rozmowę o zmianach . .
2 MARAKUJA - zjedz ją przed snem , a zaśniesz jak dziecko .
7 Google przyłapane na kradzieży tekstów piosenek .
2 Bucatini all ' Amatriciana w wykonaniu Mario Batali .
1 Jego mieszkańcy tworzyli niezwykle barwną mieszaninę różnych narodowości .
5 Morderstwo jest trzecią najczęstszą przyczyną zgonu w pracy .
5 Do tej pory prace wykonywali pracownicy z Ukrainy .
3 Chirurgia plastyczna to dziedzina medycyny ciesząca się od lat dużym zainteresowaniem , zwłaszcza wśród kobiet .
6 Przez ostatni rok grał dla FC Ganju Iwate na piątym poziomie rozgrywkowym w Japonii oraz w FC Selengepress w mongolskiej ekstraklasie .
1 Otrzymał od nich przekaz telepatyczny - " boisz się co ? "
6 Niesamowity wynik osiągnęła Norwegia , która rozgromiła 12 : 0 Honduras .
2 2018 rok miał być dla Magdy Gessler czasem wielkiej ekspansji jej restauracyjnego imperium .
3 Naukowcy odkryli , jak komórki bakterii separują antybiotyk , aby pozostałe mogły się spokojnie rozwijać .
3 Skazano go na rok więzienia w . .
6 Nie obyło się bez fatalnych błędów sędziów ( ͡ ° ʖ ̯ ͡ ° ) i pięknych akcji ᕙ ( ⇀ ‸ ↼ ‶ ) ᕗ
0 Debiut na wielkim ekranie to ogromne wyzwanie , któremu nie każdemu udaje się sprostać .
0 Wiele doczekało się ekranizacji .
1 Najlepiej zostawić ją historykom , niestety mądrych ludzi nie nawykliśmy słuchać , a tym
7 Airbus testuje technologię trzepoczących skrzydeł , które mają zredukować efekty silnych podmuchów wiatru i dygotania samolotu w czasie turbulencji .
2 Ksiądz Krzysztof oprowadził nas po tradycyjnym mołdawskim targu , który na pozór wygląda tak samo jak taki w Polsce , jednak istnieją pewne ciekawe różnice .
0 Choć na premierę poczekamy najprawdopodobniej do 2020 roku , ten film już jest przekazaniem pałeczki między pokoleniami .
4 Mundurowi zabezpieczyli elementy karoserii i wyposażenia pojazdów m . in . mazdy 3 , mazdy CX3 , infiniti , nissana X - Trial , lexusa , audi Q5 , 3 silniki - forda mustanga , toyoty CHR i lexusa oraz znaczne ilości podzespołów samochodowych różnych marek .
6 18 + ze względu na filmik z zdarzenia w artykule .
4 Drodzy wykopowicze , Prezentuje Wam dzisiaj bolid pewnego jegomościa , który w dniu dzisiejszym ok . godz . 8 : 00 w okolicach skrzyżowania alei Armii Krajowej i ul . Broniewskiego   w Warszawie   zechciał zwyzywać moją narzeczoną , za to , że ta rzekomo zajechała mu drogę .
4 Rafał R . wsiadł za kółko zabijając swoich znajomych i ich 10 letnie dziecko .
6 Znakomity występ Huberta Hurkacza .
1 Był jednym z bohaterów wśród pilotów biorących udział w Bitwie o Anglię .
1 " Jednego zabili , żeby nam pokazać , zażądali zwrotu kosztów biletów .
2 Dodała , że prokuratura od tygodnia prowadzi śledztwo w sprawie uboju chorych krów .
5 Sąd : japońska firma musi zapłacić za pracę przymusową Koreańczyków podczas II WŚ .
3 Jest akt oskarżenia w głośnej sprawie onkologa z Gdańska , który miał molestować seksualnie swoje pacjentki .
0 Jego filmy niewątpliwe wywołują . .
4 Do niecodziennej interwencji doszło na parkingu Komendy Powiatowej Policji w Nowej Soli .
3 Większość z nas uwielbia filiżankę gorącej kawy , ale nie może znieść ospałego uczucia , które . .
1 Córy Koryntu w przedwojennym Lublinie .
7 Powstał on z elementów tytanowych i jest napędzany jetpackiem .
5 Według raportu rząd USA de facto subsydiuje dyskontom Wallmart ich głodowo niskie pensje , wydając ok . 6 . 2 miliarda dolarów rocznie na bony żywnościowe , mieszkania socjalne i opiekę zdrowotną dla pracowników tej sieci supermarketów .
5 Wyzwiska od " krów " i " ku * * * " , pogróżki , ostracyzm .
1 Tajemnicza powódź doprowadziła do odkrycia starożytnego podziemnego miasta w Turcji .
5 Chciwość inwestorów sprawia , że firmy coraz rzadziej dzielą .
0 Przyszłość serii ALIEN wydaje się trochę niejasna .
4 Parkowanie zgodne z prawem - jakie przepisy obowiązują ?
7 Premiera wodoodpornego PocketBook InkPad 3 Pro z Bluetoothem i etui .
7 Długofalowe plany rozwoju Eurofightera .
0 Straszny film 3 - wycięte sceny .
6 Dwa psy dały popis jazdy na deskorolce : : .
0 Watchmen | Official Comic - Con Trailer .
1 Wszystkie pozostałe na koszt ojczyzny ( tej samej co to uporała się z Turkiem i bolszewikiem ) można jedynie wyrwać " .
1 38M to nowa broń dostępna w Battlefield V . Teraz miliony graczy z całego świata może skorzystać z niego na wirtualnym polu walki .
7 Posiadacze Ryzen 3000 narzekają na masę błędów podczas korzystania z platformy .
2 Dodatkową atrakcją tego tortu jest , że do biszkoptu wykorzystuje się napój gazowany FANTA !
3 Taka sytuacja jak zwykle , ale może jakiś odzew większego kalibru uda się zorganizować .
5 Jack Ma , założyciel Alibaby , dokładnie powiedział : " praca w duchu 996 , w domu - 669 " .
5 Dyrektor Generalny Amazona w Polsce najpierw zarzucił dziennikarce Adrianie Rozwadowskiej mijanie się z prawda , a później zagroził , że jeśli nadal tak chętnie będzie pisała o sprzedażowym gigancie , będzie ' dochodzić swoich praw na drodze sądowej ' .
2 Kiedy nastawiam ogórki do kiszenia zaczynam je podbierać już następnego dnia .
6 Przecież określenie , że nasz zespół narodowy gra w kiepskim stylu absolutnie nie oddaje zaistniałego stanu .
5 Ministerstwo Finansów stawia wysokie wymagania przed Rzecznikiem Praw . .
5 Niby imigranci zarobkowi najchętniej wyjeżdżają do krajów Europy Zachodniej , jednak jak wynika z danych Eurostatu o stopie zatrudnienia cudzoziemców , najlepsza sytuacja czeka na nich w krajach Europy Środkowo - Wschodniej i w UK .
5 Brakuje pracowników , pensje szybują .
0 Zobacz dom Bilbo Bagginsa i prawdziwe hobbickie gacie suszące się na słońcu .
5 Ulga dla dojeżdżających do pracy rowerem .
3 Choroby grzybicze - grzybice - są niestety bardzo znane .
7 Xiaomi Mi Band 4 z językiem polskim .
7 Czyżby kończyła się epoka made in china ?
7 Czy podejmowanie się takich tematów nie jest przekroczeniem pewnych granic moralnych ?
2 Sztuczny miód do złudzenia przypomina ten prawdziwy .
5 Do rozwiązania umowy z pracownikiem możesz być również zmuszony w przypadku zmian . .
0 " Wiedźma i Jabłko " - Co zrobiłbyś na miejscu Wiedźmy ? .
3 Badaczom z San Francisco udało się przekształcić ludzkie komórki macierzyste w dojrzałe komórki produkujące insulinę .
5 Kolejny przykład patologii - tym razem z Wielkiej Brytanii - pokazali dziennikarze " Superwizjera " TVN .
1 W ruinach fabrycznych hal ukrywa się zapomniany pożeracz kotów . .
7 Ścieżka kariery programisty 2019 .
5 Pan Lucjan jeździł autobusami samorządowego przewoźnika od 13 lat .
7 Bezdomny z wyboru : pracuje w Dolinie Krzemowej , mieszka w ciężarówce .
5 A potem ci sami pracodawcy narzekają że nie ma komu pracować , a młodzi nic nie potrafią .
2 To właśnie stąd olej palmowy dostaje się do wszystkiego i nas MORDUJE !
0 Zwiastun do filmu ONI Paolo Sorrentino przed i po cenzurze facebooka .
1 Płyta była 279 tygodni na brytyjskiej liście przebojów .
7 Przemysł lotniczy ma tragiczny wpływ na zanieczyszczenie środowiska naturalnego i klimat naszej planety .
3 Nie ma sensu wydawać pieniędzy .
0 Dwa z dziesięciu jego najlepszych numerów o mały włos nie skończyły się przekwalifikowaniem z YT na LiveLeak . .
4 To nagranie powinno być przestrogą dla wszystkich motocyklistów .
1 Przyjaźń silniejsza niż śmierć .
4 Pojazdy elektryczne - wcale nie takie ekologiczne .
4 Znamy moc nowego Shelby GT500 - jest naprawdę dobrze .
1 Jules Gervais - Courtellemont - fotograf Orientu i Wielkiej Wojny [ galeria ] .
2 Właściwości , witaminy i wartości . .
6 Czyli kolejny przykład tego jak nieodpowiedzialni są rodzice
0 27 najciekawszych filmów o zombie w historii kina .
1 Kultowym składem z dymiącym parowozem jeździli też dawni kresowiacy , którzy choć przez chwilę chcieli popatrzeć na utracone po wojnie wioski i miasteczka .
1 Wspomnienia Polki wywiezionej do sowieckiego kołchozu .
7 Miniaturowy Tetris poniżej dwudziestu złotych .
3 Słodzimy mniej niż 10 lat temu , ale . .
6 Jeszcze w wersji elektronicznej , ale od czerwca w papierze !
3 Negatywny trend spadku ilości plemników i ruchliwości nasienia dotyka mężczyzn z części świata o najwyższym stopniu rozwoju ( Ameryka Północna , Europa , Australia , Nowa Zelandia ) .
7 Flying - V , czyli linie KLM prezentują przełomowy design samolotów . .
6 Miejsce adekwatne do obecnego poziomu
3 Nowe badania potwierdzają , że produkcja nowych komórek u płazińców może zostać przyspieszona lub spowolniona przez słabe pole magnetyczne .
4 Wykryją pojazd gnający do 220 km / h z odległości nawet 1200 m .
5 Jednocześnie większość z nich nie odczuła spadku zarobków z powodu zamknięcia marketów w wybrane niedziele .
4 Chevrolet zaprezentował seryjne 1000 - konne Camaro z manualną skrzynią .
4 Policjanci otrzymali sygnał o tym , że kombajnista pracujący we wsi Dłohobyczów wjechał do rowu i uciekł .
5 Mężczyzna poniósł karę za zażywanie kokainy , której ślady wykryto w jego organizmie podczas kontrolnych badań .
6 Przyjedzie 1507 zawodników z aż 56 krajów świata .
7 Awaria w elektrowni jądrowej Biełojarsk .
5 Na przykładzie bajki fajnie pokazane na czym polega współczesne niewolnictwo
6 Jeden z najlepszych siatkarzy świata już pod koniec lipca zadebiutuje w reprezentacji Polski .
3 Abul Bajandar nie może już znieść bólu .
1 Jeszcze za życia niektórzy nazywali go wizjonerem .
1 Witold Zglenicki - " polski Nobel " .
4 W ciągu weekendu czterokrotnie stawał na podium .
2 Na ucztę przygotowaną ze zdobytego mięsa zapraszano całą osadę , każdy gość musiał go posmakować i wyrazić swój zachwyt nad jego smakiem .
0 Jeden z najbardziej charakterystycznych głosów w dubbingu : Płomyk , Rafiki , Tygrysek i wiele więcej !
7 Ludzkości udało się zbadać zaledwie garstkę z nich .
1 Ryzykując własne życie , przemycała do obozowego szpitala jedzenie i lekarstwa , a także kryła więźniów , ratując ich od dotkliwych konsekwencji .
6 Zespół Roberta Kubicy prawdopodobnie zakończył prace nad rozwojem tegorocznej maszyny .
6 Turniej rozpocznie się w czwartek .
2 Brzydkie warzywa są główną przyczyną marnowania żywności .
6 mogli wejść na trybuny zupełnie za darmo .
0 Skandynawskie kryminały podbiły serca czytelników i widzów niemal całego świata .
1 Także słynna masakra w trakcie wesela została zainspirowana historią .
1 Maison Pourcel w miejscowości Dinan .
0 Panowie , jak mimo wszystko pójdzie coś nie tak , np niedzielę rano .
2 Pavlova to deser na bazie bezy , nazwany na cześć rosyjskiej baletnicy Anny Pavlovy .
3 Polacy opracowali również lekitestowane w terapii najcięższych nowotworów .
7 Dyrektor generalny Mozilli Chris Beard potwierdził w wywiadzie dla niemieckiego portalu t3n , że organizacja planuje oferować usługi premium w najbliższej przyszłości .
7 Problem w tym , że zgodnie z współczesnymi teoriami dysk taki nie ma prawa istnieć
1 Opowiem także o osobliwych konstrukcjach , jakie Niemcy opracowali dla swoich jednorazowych pilotów .
3 Statystyki pokazują , że cierpi na nią około 2 proc . polskich dzieci w wieku przedszkolnym , a od 4 do 8 proc . dzieci w szkołach podstawowych i nawet 20 proc . dzieci w szkołach średnich .
4 Harley - Davidson to motocykl dla emeryta ?
6 Stan polskiej piłki klubowej na kilku obrazkach .
1 Dylematy mazurskiej tożsamości .
3 Dziś znajdziesz go praktycznie w każdym sklepie .
1 Zawsze gotowy do walki awanturnik ze studia Walta Disneya , który na przełomie lat 30 . i 40 . XX wieku stał się najbardziej popularną postacią animowaną na świecie "
4 Nawet do 3 lat więzienia za cofanie licznika pojazdu ! ! ! .
3 Jednak Panowie - nie to nie jest żart i dla własnego dobra powinniście
0 Już 25 kwietnia do polskich kin trafi najnowsza odsłona serii Avengers : Endgame .
7 29 października 2018 lot Lion Air 610 z Jakarty do Pangkal Pinang kończy się upadkiem do morza , 13 minut po starcie .
3 Jeśli jesteście zapraszani na darmowe ( komputerowe ) badanie wzroku , bo akurat do przychodni przyjeżdża " miły ktoś " z komputerem i od razu można zrobić okulary , to mówię Wam wprost - szkoda Waszego czasu i pieniędzy .
7 Będzie się on składał z czterech pasów ruchu , ponadto po obu stronach powstanie ścieżka pieszo - rowerowa .
5 Najbardziej brakuje policjantów w pionie kryminalnym i prewencji .
3 Dramatyczne chwile przeżyli kibice i organizatorzy Millrose Games w Nowym Jorku .
1 Reszta w znalezisku i na stronie
2 Jak odróżnić kanię od trującego grzyba .
1 Niemiecki kościół ewangelicki pozbył się dzwonu z napisem gloryfikującym Hitlera .
7 W ubiegłym roku wrocławskie lotnisko obsłużyło ponad trzy mln pasażerów .
2 Mieszkańcy Afryki , cieszą się z tego powodu brakiem takich dolegliwości jak rak . .
3 Niemal równo rok temu po raz pierwszy spotkaliśmy się z dr hab . med . Michałem Wszołą , Przewodniczącym Rady Konsorcjum Bionic , powstałym z inicjatywy Fu . .
2 Kumkwat jest źródłem beta - karotenu , który wspomaga pracę wzroku , witaminy C , która wzmacnia odporność oraz . .
1 Po przebudzeniu chwytał za lornetkę i broń , a następnie strzelał do więźniów , którzy jego zdaniem pracowali za wolno .
3 Z kolei oddziały onkologiczne to nie smutne umieralnie , a miejsce , gdzie chorzy mają szanse walczyć o siebie .
1 Bitwa pod Ypres - chemiczny terror .
7 Napisałem nowoczesną progresywną aplikację internetową , która dostarcza powiadomienia o groźnych zjawiskach w trybie push .
3 Toruńska spółka będzie dystrybutorem medycznej marihuany .
3 Są bardzo realistyczne , a 80 % ludzi na krawędzi życia widuje w nich zmarłych bliskich , z których spotkania łagodzą strach przed zgonem .
7 Pierwszy chiński start rakiety nośnej z morza .
2 To nie mleko jest najlepszym źródłem wapnia .
3 Rosjanin był operowany w Niemczech i w Rosji , nastąpił nawrót choroby
4 Całość zakończyła się aresztowaniem podczas próby pieszej ucieczki .
7 Blokowanie reklam w   przeglądarkach ma nieoczekiwany wpływ na rozwój narzędzi analitycznych .
0 Z całą pewnością istnieją filmy , którym bardzo , bardzo blisko do ideału .
1 To niewielka tabliczka w chodniku , która ma zwrócić uwagę przechodniów na historię konkretnej osoby .
3 Jest opinia psychiatrów po jednorazowym badaniu Stefana W . , zabójcy Pawła Adamowicza .
2 Kkarmienie psów psami pozwoliło nam znacznie ograniczyć bagaż .
1 Galeria złotych dukatów niderlandzkich . .
1 Herosi w koloratkach i sutannach .
1 Potem musieli ciężko pracować dla swoich właścicieli .
3 Czerwone MIĘSO obniża ryzyko STWARDNIENIA ROZSIANEGO .
7 Curiosity odkrył na Marsie dużo metanu .
0 Krótka kompilacja szalonych scen z parowozami z kina niemego lat 20 XX wieku .
2 Jest on charakterystyczny , bardzo słony i nie dający o sobie zapomnieć .
6 Polsat zapowiada duże podwyżki dla operatorów za retransmisję swoich kanałów .
1 KL Warschau znajdował się w mieście , a historycy do dzisiaj zadają sobie wiele pytań , na które ciężko jest znaleźć odpowiedzi .   Jednym z nich jest to , czy na jego terenie działały komory gazowe .   ( . . )
1 Podczas apelu esesmani przez całą noc chodzili między szeregami więźniów bijąc ich i kopiąc .
2 Gilotynował karpie tępym narzędziem bez ogłuszania .
7 Francja szykuje się na " Gwiezdne Wojny " .
4 2 - latek wjechał i przygniótł Teslą Model X swoją matkę w 8 miesiącu ciąży .
2 Nie żyje Anthony Bourdain - taką informację podała telewizja CNN .
1 " Dziennik Anne Frank " - powieść graficzna od twórców " Walca z Baszirem " .
5 Bezwarunkowy Dochód Podstawowy | Wady i . .
1 Cała ich społeczna działalność była osadzona w poczuciu służby Polsce , od której nie odstąpili nawet w obliczu śmierci .
4 Oto najgorzej sprzedające się samochody 35 marek w Europie .
3 Meszki i muszki owocówki to niewielkie owady należące do rzędu muchówek , które często są ze sobą mylone .
6 Stadion San Siro zostanie zburzony ! .
4 Jedna z czterech jest z roku 2018 ( pozostałe 2019 - zgodnie z ofertą ) .
6 Zainteresowanie jego usługami wyraził klub ligi . .
4 Z okazji 100 - lecia Citroena w wielu miejscach na świecie można podziwiać wyjątkowe modele francuskiej marki .
6 Nasi siatkarze awansowali do turnieju finałowego , który odbędzie się w Chicago
6 Radosław Majdan wraca do bramki .
2 Zwłaszcza , jeśli trafimy na nieodpowiednich klientów .
0 Stało się to co musiało się kiedyś stać …
2 Cała prawda o rybach / Ryba czy tylko filet - Filet Oh !
2 Dobry przepis , szczególnie , że teraz jest pora na takie warzywa .
4 Volkswagen california , którym pan Piotr przyjechał na wakacje do Sopotu , został skradziony w weekend .
1 Czy Andrew Crosse przypadkowo stworzył życie , oddziałując prądem elektrycznym na związki chemiczne ?
6 The NFL ' s Logistics Problem [ eng . ] .
2 Na razie to pilotaż - trwa w Polsce i na kilkunastu innych rynkach na świecie .
1 11 listopada w czasie uroczystości w Warszawie ( . . ) zostanie odsłonięty pomnik Wojciecha Korfantego .
2 Przyjedzie aż 70 food trucków ! .
2 Błoga prokrastynacja - oglądanie jak się kroi ręcznie ser .
5 W czerwcu miał miejsce kolejny rekord , gdyż wskaźnik bezrobocia osiągnął poziom najniższy od 28 lat .
7 Walka z wiatrakami - Polskie sieci telefoniczne . .
2 Batonik Chodakowskiej ( 7zł szt ) " BEZ DODATKU CUKRU " w składzie cukier .
2 PRZEPIS na nalewkę z wiśni z cynamonem i goździkami .
7 Łazik Curiosity dokonał analizy kolejnych odwiertów , spojrzał w zachmurzone niebo , pobawił się w piasku i pojechał badać bogate w potas skały .
0 Film ma być początkiem nowej trylogii i będzie się łączył bezpośrednio z drugą częścią , a pominie materiał z trzech mniej udanych odsłon .
3 Lidl Polska chce zarabiać na pseudonaukowych bzdurach .
6 W tym odcinku dowiem się , jak trudne są Devil Steps z programu telewizyjnego Ninja Warrior .
1 Jak renesansowi władcy chronili się przed próbami otrucia ? .
6 Sweter nie dość , że drogi , to jeszcze brzydki .
2 Nazwy wielu egzotycznych potraw i napojów Polacy wymawiają błędnie .
5 W całej Polsce brakuje policjantów , choć chętnych ciągle jest wielu .
0 TVP szykuje odpowiedź na " Kler " ?
7 Okazuje się , że mini - wahadłowiec posiada zdolność do szybkiej zmiany orbity . .
3 Kardiologia : niezbędny spójny , kompleksowy narodowy program .
4 Gdy służby dotarły na ulicę Piękną w Krynicy - Zdroju , samochód marki Skoda Octavia leżał na dachu na drodze dojazdowej do domu .
0 Powstaje nowy Polski serial Eden !
2 Pestki Arbuza - prawdziwe bogactwo w tych małych złotych ziarenkach .
4 Na drogach ekspresowych i autostradach w Polsce ma pojawić się lepsze , bardziej przyjazne kierowcy oznakowanie - informuje serwis Moto . rp . pl .
6 Liga Mistrzów zawita do Gliwic .
1 Ich syn zmarł kilka godzin po porodzie .
5 Tesco może zapłacić nawet 4 mld funtów z tytułu odszkodowań .
3 Wystarczy zapewnić niemowlęciu dym papierosowy , kurz i . .
7 Airbus prezentuje samolot przyszłości .
6 Przez cały wyjazd złowiliśmy mnóstwo karpi , niestety woda była bardzo wysoka i cały czas się podnosiła co uniemożliwiło nam łowienie sumów i sandaczy ponieważ nie chciały żerować .
4 Zarejestrowana sytuacja miała miejsce na drodze krajowej nr 81 w Wiślicy ( woj . śląskie , pow . cieszyński ) .
0 Poczuj się jakbyś oglądał historyczne wydarzenie 50 lat temu .
3 Jednak jego całkowita konsumpcja rośnie .
5 Trzy tygodnie Norweskiego piekła .
6 W oczekiwaniu na wielkie , żeglarskie święto .
4 Kierowca BMW przerobił swoją strzałę na kabriolet za pomocą bizona .
5 Wygrali batalię o podwyżkę płacy minimalnej .
7 Nowa misja New Frontiers : Dragonfly leci na Tytana ! .
5 Konflikt w LOT wykorzystuje Ryanair .
6 szybka piłka , efekt końcowy ciekawy
0 Kiedy Ponury Żniwiarz chce odebrać ci ukochanego przyjaciela
5 Zajrzeliśmy do sortowni Poczty Polskiej i prześledziliśmy drogę , jaka pokonują przesyłki .
5 Warunki dyktują pracownicy , którzy coraz częściej zaczynają wykorzystywać dobrą koniunkturę , odchodząc do innych firm .
4 Powered by Bomba Energy Amon Oliver . .
1 Traveler IV to pierwsza studencka rakieta , która osiągnęła granicę kosmosu .
2 Wyróżniamy cztery klasy jaj ( . . )
2 W zakładzie Sokołów w Kole produkowane są steki dojrzewające na mokro oraz na sucho .
1 Specjalnie przygotowany maszt z poprzeczką nie chciał się rozłożyć . .
5 Szykuje się rekordowy wzrost płacy minimalnej .
4 Znane są już szczegóły pogrzebu Nikiego Laudy , który zmarł niedawno w wieku 70 lat .
5 Pracownicy liczą na czterodniowy tydzień pracy .
0 Antonio Banderas - Hiszpan , który podbił Hollywood ! .
0 Festiwal Camerimage wraca do Torunia .
3 Najniższą kwotę zaproponowała Netia S . A .
7 Z rowu na pole aż chciałem przez nie przejść ale wpadłem w pokrzywy .   O
5 ' Nikomu nie życzę tego , co tam przeżyłam ' .
5 Obywatele UE coraz częściej zmieniają kraj zamieszkania z powodu pracy .
6 Ola Rudzińska wygrywa PŚ w Wujiang i dwa razy bije rekord Polski ! .
4 Zakaz wjazdu starym dieslem do Paryża .
2 Czy wiesz , że burak naprawdę ma lecznicze właściwości .
5 Ulga podatkowa za dojazdy do pracy na rowerze .
5 Ta liczba chyba nie uwzględnia uprzywilejowanych grup ( mundurówka i KRUS jest chyba osobno ) .
5 Przez resztę najpewniej się obijamy .
4 Nasi Czytelnicy dokonali wyboru Klasyka Czerwca 2019 , który weźmie udział w głosowaniu finałowym Klasyk Roku 2019 .
2 Wrzucam ciekawe znalezisko jakie odkryła moja dziewczyna w swoim soku Riviva .
5 All whites now finally excluded from the South African job market .
1 Co ich zdaniem zwiastowało nieszczęście i przynosiło pecha ?
3 Naukowcy z Genewy zaproponowali użycie specjalnej muzyki .
4 Czy rowerzysta powinien podlegać takim samym obostrzeniom jak kierowca , tzn . posiadać numer rejestracyjny oraz opłacać ubezpieczenie od odpowiedzialności cywilnej OC ?
5 Jak tłumaczy GUS , wzrost płac wystąpił we wszystkich sekcjach , ale najwyższy był w sekcji górnictwo i wydobywanie .
6 Bieg , który zjada swoje dzieci .
3 Wśród dzieci i młodzieży wzrasta częstość konieczności skorzystania z pomocy specjalistów od zdrowia psychicznego .
2 Skąd się wzięło określenie " hot dog " ? .
4 Lamborghini Urus Performante - Rambo Lambo wkracza do akcji .
0 Roman Polański pozwał Amerykańską Akademię Sztuki i Wiedzy Filmowej , która zajmuje się m . in . przyznawaniem Oscarów - podaje " Variety " .
4 Blokowali tak autostradę A2 kilka kilometrów , aż zrobił się spory korek .
4 Hill Climb jest bardzo wymagającym wyścigiem , a Nissan GT - R solą w oku super samochodów , więc takie połączenie może być ryzykowne
3 Nowa metoda zrewolucjonizuje chirurgię plastyczną ? .
7 Drony będą działać w ramach 30 centrów logistycznych , z których każde będzie posiadać pas startowy .
0 Zaczyna przeszkadzać mi nawalający rozrusznik .
0 Słynny ekspert od survivalu zabierze widzów do świata dzikiej przyrody .
6 Pretendent został znokautowany już w 1 rundzie .
2 Odchudzanie to nic trudnego . . , o ile faktycznie chcesz się odchudzić i jest to Twój priorytet .
4 Komentatorzy Eurosportu przecierali oczy ze zdumienia .
2 Nad morzem jest mnóstwo knajp , które bazują na niewiedzy klientów .
0 Zanim otrzymamy oczekiwane hiciory , Warner Bros .
6 Na uznanie zasługuje przede wszystkim złoty medal i nowy rekord …
2 Podczas tego procesu dochodzi do rozkładu cukrów prostych do kwasu mlekowego .
2 Żyją z tego , co inni wyrzucą , a najwięcej wyrzucają sklepy .
7 Serwis Livingit należący do brytyjskiej grupy Euronews zaliczył stolicę województwa podkarpackiego do jednego z czterech europejskich miast - liderów w dziedzinie ekologicznego transportu .
6 Mercedes wykluczył zatrudnienie George ' a Russella .
4 Może skrócić czas załadunku nawet trzykrotnie ( ! ! )
3 Nowy gatunek kleszcza w Polsce .
2 Frytki w doniczce z IKEA i psy między stolikami - nietrafione gastro - pomysły .
4 Niektórzy właściciele samochodów Grupy Volkswagena mają kłopot : ich auta z silnikami 1 . 5 TSI i skrzyniami manualnymi utrudniają płynne ruszanie z miejsca .
1 XVIII - wieczna zabawka erotyczna z Podwala Przedmiejskiego w Gdańsku ( + 18 ) .
6 Natalia Kaczmarek młodzieżową mistrzynią Europy ! .
2 Pozostałe postrzegają jako niejadalne , a ich spożywanie uważają za obrzydliwe ( świnie na Bliskim Wschodzie ) albo wręcz nieetyczne .
6 Przed Grand Prix Monako Valtteri Bottas pracował z ekipą Mercedesa nad problemem swojego wolnego startu podczas GP Hiszpanii .
2 Przepis na Pljeskavice - smaczne i łatwe danie nazywane bałkańskim burgerem .
1 Znalazł skarb sprzed 3 tys . lat !
3 Są już pierwsze zwiastuny , że nadchodzi istna inwazja kleszczy .
2 Jak karmią nasze dzieci w przedszkolach ?
2 Tak sobie pomyślałam , że jeśli się jest dzieckiem to na wakacjach dzieci do . .
0 O jednym z najliczniejszych miast na świecie oraz pladze szczurów , jaka je opanowała .
2 IMBIR - PRZYJACIEL ZDROWEJ KUCHNI - Strefa Wolnej Prasy .
1 Wielki majątek i trup w szafie .
6 Sprawa Bieniuka : kobieta chciała 400 tys . zł ! ! .
2 Kaszubi to ludzie o wielu talentach .
6 W ciągu ostatnich 10 lat pojawiło się wiele nowych trendów treningowych .
1 Teraz ma 90 i rozmawiając o tych traumatycznych wydarzeniach , potrafi nawet żartować .
6 Dziele się wiedzą tajemna z korpo z zachodu
6 Na terenie skoczni Audi Arena w Oberstdorfie rozbił się helikopter .
1 Bismarck chciał odebrać Francji bogate regiony - Alzację i Lotaryngię .
3 Po diagnozie żyją 2 lata krócej niż panie .
7 Artykuł z serii : Kurs podstaw automatyki .
6 Łatwe to nie było , bo rotacja składem przez Vit …
3 " Ludzie umierają , dzieci umierają , bo nie wolno nam ich leczyć " .
3 Tymczasem migrena to nie jest " zwykły " ból głowy .
7 Pisaliśmy o licznych krokach podjętych przed wyborami przez koncerny prowadzące media społecznościowe .
7 Według najnowszych informacji , rozwój systemu jest bardzo intensywny .
1 Są książki o niedźwiedziu Wojtku , Wyklętych i inne ciekawe historie .
4 Kierująca toyotą trafiła do szpitala .
1 W Łazienkach Królewskich uhonorowano 23 Sprawiedliwych wśród Narodów Świata .
5 Pracownik nie może automatycznie utracić nabytego prawa do corocznego płatnego urlopu ze względu na to , że nie złożył wniosku urlopowego - orzekł we wtorek Trybunał Sprawiedliwości UE .
6 Tym razem kuleczki opuściły stadion aby zmierzyć się w kolejnej konkurencji .
7 Władze Japonii wydały zezwolenie na przeprowadzanie kontrowersyjnych eksperymentów z udziałem hybrydowych zarodków zwierzęco - ludzkich .
0 W Japonii jednak epizod będzie nosił tytuł " Star Wars : . .
2 Jedzenie w polskich szpitalach to jakiś dramat , kto leżał kilka dni ten wie , że trzeba się jakoś samemu ratować .
2 Nie zawsze zdajemy sobie sprawę , jak ważny jest nasz zmysł węchu , a to on wywołuje wiele naszych wspomnień
1 W czasie walk w Normandii , rozegranych po alianckim lądowaniu na francuskich plażach , brała udział także polska 1 Dywizja Pancerna .
5 Niestety nawet utrzymanie takiego tempa podwyżek nie sprawi , że szybko dogonimy Zachód .
1 Szacunkowo straty wylicza się na 300 tysiącach ludzi .
0 Tak proszę Państwa robi się reklamy .
2 O tym , jak radzić sobie z obcojęzycznymi nazwami napojów i potraw .
6 Romain Grosjean jest groźniejszy dla włamywaczy niż dla rywali na torze .
0 Zapomnijcie o " Pięćdziesięciu twarzach Greya " .
6 Starcie pseudokibiców w Bratysławie . .
1 Odznaczeni polskim odpowiednikiem " Sprawiedliwy wśród Narodów Świata " - lista .
7 Sensacyjne nagłówki zalały także polskie media branżowe .
5 Z takim wnioskiem zwrócili się sami mieszkańcy .
6 W Gliwicach wciąż świętują historyczne mistrzostwo Polski .
2 Pieczona rolada z boczku nadziewana śliwkami .
6 Podczas sobotnich kwalifikacji Robert Kubica zahacza o wewnętrzną stronę zakrętu i uderza w barierę .
7 Co się   z nią   stało nikt nie wie .
2 Muffinki z brzoskwiniami i kruszonką - I Love Bake .
1 Oba te mocarstwa w przeszłości rozwijały jedno - telewizję i nawet na tym poletku sowieci nie wypadali najlepiej .
5 Wiele osób nie jest zainteresowanych pracą
3 Nie ma dwóch takich samych uszkodzeń mózgu .
3 Sfera obojętności na los drugiego człowieka poszerza się .
6 Z badań naukowych wynika , że liczy się każdy krok i każda minuta intensywnego wysiłku .
2 Siódma część wideorelacji z podróży zatytułowanej Ukazirka czyli Ukraina , Azerbejdżan , Iran i Kazachstan .
3 Ich ugryzienie prowadzi do poważnych chorób , m . in . boreliozy czy babeszjozy , które są śmiertelnym zagrożenie dla czworonogów .
2 Dlaczego nie jestem weganinem ? .
2 Układ pokarmowy bydła jest złożonym systemem , w którym zachodzi szereg ważnych procesów .
7 Płatności bezgotówkowe w Chinach zyskują coraz większą popularność .
6 Drugi , rozstrzygnięty przetarg na przebudowę Polany Jakuszyckiej unieważniony .
4 Dużo ładnych i ciekawych zdjęć .
2 Jedz zdrowo zawsze , nie od święta .
3 Od nowego roku ruszy program " Trawka + " ?
0 Toy Story 4 ZMIAŻDŻYŁO weekendowy BOX OFFICE .
1 Wydarzenie to współcześni mieszkańcy Gdańska będą mogli adekwatnie upamiętnić podczas radosnego pochodu i tańców zorganizowanych przez prezydent miasta .
2 Sernik z karmelem i popcornem - I Love Bake .
2 Tutaj sprytnie producent podaje olej palmowy dopiero w dalszej części etykiety , pomimo że stanowią prawie taki sam procent jak cukry .
4 Do groźnego incydentu doszło w Żarskiej Wsi koło Zgorzelca w woj . dolnośląskim .
2 W 1967 roku firmy produkujące cukier potajemnie ufundowały na Uniwersytecie Harvarda badania mające na celu udowodnić że za epidemię otyłości odpowiada tłuszcz a nie cukier .
6 Awans do fazy grupowej , co wiąże się z koniecznością wyeliminowania trzech rywali , przyniesie już ponad 3 , 5 miliona euro .
1 Postęp i ekologia w popkulturze .
0 Wspomnijmy jego najlepsze filmy .
5 Starostwo powiatowe wraz z Powiatowym Urzędem Pracy zaangażowały się wspólnie w pomoc pokrzywdzonym w znalezieniu innej pracy .
4 Trudno mnie nazwać fanem SUV - ów .
1 Ich mogił wciąż nie odnaleziono , prawdopodobnie znajdują się po białoruskiej stronie granicy .
5 Zdecydowana większość czytelników Bezprawnika na . .
5 Ukraińcy z Polski wyemigrują za Odrę ?
3 Eboli uratowała blisko 100 tysięcy ludzi w całym Kongo .
7 Microsoft wreszcie zrozumiał , że domyślne wymuszanie zmian hasła w   domenie co 42 dni to niezbyt mądry pomysł .
6 Drużyna zeszła z boiska po decyzji sędziego .
6 Dla fanów Juventusu jego zachowanie było niewybaczalne - mówi dziennikarz i specjalista od historii mistrza Włoch , Adam Digby .
4 Tak z okazji trwajacego Isle Of Man TT .
2 Oto pomysły na zdrowe przekąski na Sylwestra , które nie dość , że są piekielnie smaczne , to dodatkowo są po prostu lekkie i zdrowe .
6 Gibson był jednym z największych kickboxerów w Stanach Zjednoczonych - ponad 100 zwycięstw i ponad 80 KO , w tym około 40 za pomocą headkicka .
1 Powstanie Warszawskie w Polsce Ludowej było tematem tabu .
0 Na obrzeżach średniowiecznego królestwa ponury wojownik poluje na monstra .
5 10 tys . zł pensji i drugie tyle w dodatkach .
4 Makabryczne odkrycie w środku auta .
6 Nagranie powstało dzień po rzekomym gwałcie .
4 Różnice w prędkości trzeba ograniczać .
0 Nasz pobyt w Jordanii trwał 4 dni i 3 noce .
7 W ciągu najbliższych miesięcy zostanie wydana odświeżona wersja .
4 Która marka sprzedaje w Polsce najwięcej drogich aut ? .
6 Są takie dni , o których wolelibyśmy nie pamiętać i mecze , które fajnie byłoby skasować z ludzkiego dysku twardego .
2 Kolejny poprawnie zrobiony sernik - Bez rodzynek .
1 A tle wydarzeń cierpienie dziesiątki tysięcy cywilów .
4 Zwiększyć opłaty : 6 zł 1 godzinę , 7 zł za 2 godzinę , 8 zł za 3 godzinę .
7 Odkryto podatności Linuksa , narażające go na zdalne ataki .
5 Sprawa dotyczy jednego z pracowników izby przyjęć ( legevakt ) przy Storgata w Oslo , a lekarze uważają , że do zakażenia doszło właśnie w pracy .
2 Polish Food & What to Eat in Poland .
3 " Można się pozbyć absolutnie komórek nowotworowych " .
5 Za niezdolną do pracy pani Moniki nie uznają , a pracować lekarz jej nie pozwoli .
4 Samochód zajeżdża drogę motocyklowi jadącemu z dużą prędkością .
5 Co musisz wiedzieć o kosztach zatrudnienia .
7 W jaki sposób programista może zapłacić 5 proc . podatek PIT .
5 Firma zajmująca się konopiami indyjskimi chce zatrudnić pięciu miłośników konopi , którzy będą otrzymywać do testów nowe odmiany marihuany .
3 Z nogi cały czas sączył się płyn z krwią .
0 Poznaj najdroższe seriale telewizyjne w historii .
1 Właz z II wojny światowej otwarty .
4 Piesi musieli forsować " zebrę " .
4 Mercedes stanął przed trudnym zadaniem - trzeba było znaleźć następcę ogromnego hitu sprzedażowego .
3 Rzadko spotykany merytoryczny artykuł o badaniach składu szczepionek .
0 The Upside - są recenzje remake ' u Nietykalnych .
1 Ta biografia dobitnie przypomina nam o tym .
2 Niektórzy utrzymują , że żurek przyrządza się na mące żytniej , natomiast barszcz biały na pszennej .
0 The TV programme ’ s creator , Vince Gilligan , is reportedly filming a two - hour project named Greenbrier in New Mexico .
2 KFC nie jest pierwszą siecią fast food , która wprowadza do menu wegetariańskie dania .
5 Prawodawstwu nie poświęcamy uwagi , dlatego że to się może zmieniać , w tej kwestii lepiej jest zaznajomić się z dobrym księgowym , który wam poradzi .
0 Serwis zapłaci tysiąc dolarów ochotnikom , którzy obejrzą ciągiem filmy Marvela .
3 Szpitalne władze próbują załagodzić sytuację - podaje " Gazeta Wyborcza " .
1 Kardynał Józef Glemp był dla Popiełuszki surowy .
7 Niektóre z ataków naszym rodzimym przestępcom bardzo wychodzą , Ale czasem na szczęście przestępcom ktoś podłoży nogę i ich atak zakończy się ( fiaskiem ) szybciej niż planowali .
5 Wykształcenie nowych kadr to największe długofalowe wyzwanie w tej dziedzinie - mówi PAP Nikodem Bończa Tomaszewski , prezes Exatel .
5 PUP rekrutuje na stanowisko … imama .
4 Saab 95 Naprawa hamulców cz2 Jak odkręcić urwane . .
7 Amerykańska Agencja Kosmiczna rozważa zbudowanie wielkiej tarczy kosmicznej , którą umieszczono by przed teleskopem .
0 Nie żyje legendarny amerykański scenarzysta William Goldman .
2 Jedna filiżanka tej japońskiej herbaty dostarcza niemalże tę samą ilość kofeiny co jedna filiżanka kawy .
3 Swoją niezwykłą historię Christine opisała w książce , , Jestem Ewą " , w której wyjaśniła , że istnienie jej licznych osobowości było , , osobliwym mechanizmem obronnym , pozwalającym radzić sobie z rzeczywistością .
7 Agencja zamierza udostępniać również Stację do celów komercyjnych , np . do kręcenia reklam .
3 Silne pocieranie oczu , ( m . in nadgarstkiem ) powoli uszkadza ich powierzchnię , mogąc doprowadzić do takich pogarszających trwale wzrok schorzeń jak stożek rogówki .
3 Na starość człowiek traci zdolność przystosowywania się do nowych sytuacji , umiejętność pozytywnego patrzenia na świat i ludzi , poczucie humoru .
2 Dzisiaj jest prezesem Green Caffe Nero .
2 Jak zrobić domowy jogurt naturalny ?
3 Takie cuda to tylko u patologów na klatce .
1 Wojciech Janicki Kontynuując próbę rozwikłania przesłanek decyzji o wybuchu Powstania Warszawskiego , trzeba rozważyć cel tajemniczej misji Józefa Retingera w Polsce tuż przed początkiem warszawskiego dramatu   Doktor Józef Retinger to jedna z najbardziej tajemniczych postaci w polityce . .
0 Kilka dni z pobytu pewnego policjanta w więzieniu .
3 Test : jak rozpoznać udar mózgu .
4 Zmiany mają ograniczyć stres kursantów oraz zwiększyć komfort pracy instruktorów .
6 Był to pierwszy przystanek na mapie tegorocznej edycji .
3 Probiotyki nie leczą , a mogą zaszkodzić Onet 2009 to był onet .
5 Płace minimalne rosną u nas najwolniej w Europie .
6 Biegacz nie będzie mógł startować do 14 listopada tego roku .
2 Wino z ryby Fugu , ośmiornica , kałamarnica owoce morza .
0 Po studiach w warszawskiej PWST debiutował w 1954 .
3 Wielu znanych i szanowanych naukowców jest przekonanych , że świadomość człowieka jest wiecznie żywa .
5 NSZZ Solidarność próbuje przeforsować pomysł aby wydłużyć niedzielną dobę pracowniczą od godziny 22 w soboty do poniedziałku do godziny 5 .
6 PKO Ekstraklasa : Jagiellonia pierwszym liderem , Legia znowu przegrywa na . .
7 Indonezja : Drony przewiozą towary między wyspami .
4 Data premiery została już określona przez Chevroleta - C8 zostanie " odsłonięta " 18 lipca .
7 Wraz z koleżankami i kolegami z koła naukowego EcoTech Team na Politechnice Gdańskiej   staramy się pchać do przodu raczkującą w Polsce technologie pojazdów   wodorowych .
6 W związku z doniesieniami o możliwym wykryciu u konia , który w dniach 21 - 23 czerwca 2019 roku brał udział w zawodach CDN Sopot , obecności wirusowego zapalenia tętnic koni EVA , zarząd hipodromu Sopot zadecydował o podjęciu specjalnych środków ostrożności
5 Małgorzatę kierownik miesiącami podrywał i upokarzał przy wszystkich .
1 Znalazł piękno w ciemności , zrewolucjonizował fizykę i pomógł zrozumieć wszechświat na nowe sposoby
3 Mamy obowiązek chronić obywateli - mówią władze Częstochowy i przyjmują specjalną uchwałę o nieprzyjmowaniu do żłobków niezaszczepionych dzieci .
5 W przeciwieństwie do millenialsów , którzy skupiają się na nauce , młodsi garną się do pracy - mówi doradca zawodowy .
7 Legend of Kyrandia i złoty wiek przygody .
5 Nałożenie na pracodawców obowiązku publikacji wysokości wynagrodzenia w ofertach pracy - to główne założenie projektu nowelizacji Kodeksu pracy , który Nowoczesna złoży w czwartek w Sejmie .
2 Żółtko dostarcza 55 kcal , podczas gdy białko tylko 17 kcal .
6 Niekontrolowane " tsunami " na basenie w Chinach .
7 Jak działa ściemniacz 230V - regulator oświetlenia ?
4 W obu przypadkach numer jest nadany urządzeniu i trzeba poczynić tylko pewien wysiłek , żeby przypisać urządzenie do konkretnej osoby
7 W pierwszej połowie lat 60 . w ZSRR rozpoczęto prace nad projektem naddźwiękowego bombowca strategicznego i samolotu rozpoznawczego , mającego być odpowiedzią na powstający w USA projekt North American XB - 70 Valkyrie .
6 Sytuacja Dybali w Turynie jest skomplikowana , a sam piłkarz rozważa …
2 Czego obcokrajowiec powinien skosztować w Polsce
4 Zdaniem śledczego szarżując godził się , że może wyrządzić krzywdę innym
7 Zardzewiała płyta i morska woda to wszystko , czego potrzeba , by generować energię elektryczną .
4 Po pierwszych treningach Porsche czuje się mocne na pozycji obrońcy tytułu z zeszłego roku .
6 Naliczyłam jakieś 170 filmów o amerykańskim baseballu .
1 Polaków straciło życie w armiach zaborczych w I wojnie światowej .
2 Czy taka akcja odniesie jakiś skutek ?
2 Placuszki przygotujemy w kilka chwil i będziemy mogli cieszyć się ich niezwykłym smakiem .
4 Jest kontrakt na ostatni odcinek autostrady A1 .
7 Zwykle lądowaliśmy SR - 71 w tej samej bazie , z której wystartowaliśmy .
4 Posiadanie ponad 150 stacji ładowania aut elektrycznych w Polsce i kompletnego systemu do zarządzania elektromobilnością planuje do końca 2020 r .
2 CZARNA LISTA produkty niezdrowe dla dzieci , które im serwujemy .
5 Jest to stosunek wysokości pierwszej emerytury do wysokości ostatniej pensji .
3 GIS : od września blisko 3 , 5 mln zachorowań i podejrzeń zachorowań na grypę . .
0 Anonimowa polska fotomodelka złożyła w jednym z sądów w USA pozew przeciwko byłemu potentatowi branży filmowej Harveyowi Weinsteinowi .
1 Znajdują się na centralnych placach , a czasem pod wodą . .
0 Rozmowa z Rafaelem Lewandowskim .
2 Sklep sprzedający tylko sfermentowaną fasolę . .
5 Dyrektor Generalny wzywa wieloletnią dziennikarkę .
5 1 grudnia papierowe zwolnienia odejdą do lamusa .
7 Nowe rozwiązanie przygotowane przez   Megavii pozwala rozpoznać psy po   ich nosie , .
2 Przepyszne , lekkie i kremowe ciasto łabędzi puch .
1 Oskarżeni przez historyka : Gross , . .
0 Z panią Anną pogadaliśmy o dziecku w sobie i o tym , co ono nam daje bądź zabiera .
4 Chciała zaparkować koło cmentarza , pomyliła gaz z hamulcem .
1 75 lat temu niemiecka torpeda uszkodziła ORP " Dragon " - jedyny polski krążownik .
3 Niebawem na świat przyjdzie kolejne zmodyfikowane genetycznie dziecko .
2 Najpierw po zjedzeniu kanapki z tej sieci zmarła córka milionera , teraz okazało się , że jest kolejna ofiara .
4 Ken Imhoff spędził 17 lat budując swój wymarzony samochód Lamborghini Countach w swojej piwnicy , po zakochaniu się w Czarnym Lamborghini z filmu Cannonball Run .
1 Mała figurka szachowa , kupiona przed laty za 5 funtów , wywołała u pracowników domu aukcyjnego " opad szczęki " .
4 Prawie każdy kierowca jechał za szybko po pasach .
0 MARGOT ROBBIE WCIELIŁA SIĘ W ŻONĘ ROMANA POLAŃSKIEGO .
3 Proszę o pomoc z kośćmi , ponieważ spada mi gęstość , bolą głównie po jedzeniu .
0 Netflix zrobi serial wg ' Stu lat samotności ' Márqueza .
5 Disney , Pixar , Dreamworks zapłacą za zmowę płacową .
0 Oto teaser sequelu kultowego Ghostbusters ( Pogromcy duchów .
6 Jak poruszają się piłkarze podczas meczu ?
1 20 lipca 1969 roku padło słynne zdanie " Orzeł wylądował " - Amerykanie w ramach misji Apollo 11 znaleźli się na Księżycu .
3 Depresja u dzieci : kiedy podejrzewać i jak postępować ? .
5 Zmiany w odliczeniu od podatku dla pracujących w Wielkiej Brytanii i Austrii .
3 WHO zaleca jak najszybsze wprowadzenie obowiązkowych szczepień przeciw HPV .
0 Jak kręcono Kevina samego w domu .
2 Racje żywnościowe dla obywateli obniżono do 300 gramów dziennie , do najniższego poziomu o tej porze roku .
6 Spadek renomy czy nowe wyzwanie ? .
1 Zbigniew Kazimierz Brzeziński ( ur . 28 marca 1928 w Warszawie , zm . 26 maja 2017 w Falls Church ) - polsko - amerykański politolog , sowietolog , profesor nauk politycznych na Uniwersytecie Columbia oraz Uniwersytecie Johnsa Hopkinsa , geostrateg i dyplomata .
5 Ponad 300 mln złotych kosztowało spółkę Miedzi Copper doprowadzenie do możliwości postawienia kopalni miedzi na terenie woj . lubuskiego .
5 Polacy Polakom podbierają Ukraińców .
5 Pensje na Zachodzie w końcu wystrzeliły w górę .
0 Świeta u Griswoldów - scena w supermarkecie .
1 Czy laserowa synteza termojądrowa była punktem wyjścia do zbudowania polskiej bomby termojądrowej , czy tylko próbą uzyskania taniego i wydajnego źródła energii ?
2 Ale sadownicy nie posiadają się ze szczęścia .
4 Ktoś kiedyś pytał jak wygląda statystyka wypadków do zgonów w przypadku samochodów osobowych i ciężarowych .
1 To pierwszy wygrany proces cywilny o dzieło sztuki będące polską stratą wojenną ( . . )
6 Eliminacji Ligi Mistrzów jeszcze w tym mieście nie było .
6 To czwarta wygrana podopiecznych Jacka Nawrockiego w Lidze Narodów .
5 Statystyczny Polak potrzebuje więc 4 , 5 dnia roboczego , by zgromadzić środki finansowe na Święta Bożego Narodzenia .
4 Kiedy Twoja nowa Tesla chce podgrzać atmosferę . .
1 Globalizacja stoi handlem , a handel to płatności , im prostsze - jak obecnie - tym lepiej .
6 Ratując komuś życie , możesz uratować też swoje .
5 Teraz grozi jej do 8 lat więzienia .
6 Reprezentacja USA niezwykle szybko przejęła kontrolę nad spotkaniem i nie wypuściła prowadzenia z rąk do końca .
3 " Wiemy , że w części szpitali regulacje zostały załatwione z fizjoterapeutami ; liczymy na to , że coraz więcej dyrektorów będzie podejmowało rozmowy . "
0 " Project Skyborn " - krotki film sci - fi .
3 Czy to , czym poprzez mutacje genetyczne stał się człowiek , to kres naszego ewolucyjnego rozwoju ?
3 Jest tak intensywny , że podczas ataku doprowadza do nieracjonalnych zachowań , np . uderzania głową w ścianę , a w niektórych przypadkach nawet do prób samobójczych .
2 Uzbrojeni rabusie ukradli 500 bochenków chleba .
5 Pracownik zmiażdżony przez wózek widłowy .
2 Firma Tarczyn i jej troska o środowisko .
4 Piąty wyścig w kalendarzu sezonu 2019 odbywa się w Hiszpanii i pojawia się wiele pytań odnośnie zmagań .
4 Dlatego , że skala wrogości względem pieszych jest w . .
6 Rzutu karnego nie wykorzystał jednak Jakub . .
7 Ma być zdolna do śledzenia dronów , odporna na zakłócenia i skuteczna w zwalczaniu bezzałogowców .
6 Odpowiednie oddychanie w trakcie biegania jest tak samo istotne jak sam bieg .
4 Portal ciechanowinaczej . pl , Pozostałe Interwencje 2019 - 05 - 20 , Ta wyprawa na długo zapadnie w pamięci wędkarza , który zamiast ryb musiał wyłowić swój s
2 W USA każdego dnia w restauracjach typu fast food stołuje się ok . 37 % osób powyżej 20 lat , a w grupie wiekowej od 20 do 39 lat jest to nawet i 45 % .
4 Od dziś patroluje on miasto ( . . )
2 Dobra jakość fajnie się ogląda , a zwłaszcza krojenie warzyw .
3 Antyszczepionkowcy znienawidzą tę aplikację .
2 Mamy naukowe usprawiedliwienie dla wszystkich łasuchów , którzy sięgnęli po kawałek pizzy przed 10 rano .
0 Opowieść o postaciach filmowych , w które wcielali się amerykańscy aktorzy Stan Laurel i Oliver Hardy .
2 Using pig ’ s feet and pork knuckle , the dish is boiled for . .
0 Sprawdź , możesz być milionerem .
7 Jedną trzecią generują usługi wideo na żądanie , takie jak Netflix , a internetowe filmy pornograficzne generują kolejną jedną trzecią ( xd )
6 Przytomne zachowanie australijskiego gracza . .
1 Wojewódzcy Konserwatorzy Zabytków wstrzymali wydawanie pozwoleń na poszukiwania zabytków .  
5 Taka koncepcja podoba się w Europie - najbardziej Hiszpanom , a najmniej Polakom - pisze czwartkowy " Puls Biznesu " .
0 Jaś Fasola , Czarna Żmija i Johnny English to role , które na dobre wpisały się w zawodowy życiorys brytyjskiego aktora .
0 Kłusownik David Berry , który nielegalnie zabił setki jeleni został skazany w USA na rok więzienia .
4 Aktualizacja wzorów oznaczeń ma miejsce też na autostradach .
3 Wyrok zapadł w   związku ze skargą na wcześniejsze orzeczenia sądów , które nakazały czasowe odebranie urodzonego w   2015 roku dziecka rodzicom , którzy sprzeciwili się jego szczepieniu .
7 TOP 10 najpopularniejszych hakerów wszechczasów .
0 Netflix właśnie wypuścił plakat promujący nowe odcinki .
5 Retoryka Januszy Biznesu i Polskie piekiełko .
3 A co by było , gdyby jednak spróbować odzyskać ten czas i nie spać ?
7 Tłoczenie płyt winylowych - krok po kroku .
7 Zawieszają się gry , programy , system sypie błędami WHEA , nie działa gra Destiny 2 .
7 Oracle Cloud i Microsoft Azure zostaną połączone , co pozwoli na rozszerzenie lokalnych centrów danych na obie chmury .
6 Można kupić klocki Lego i je ułożyć , ale bez sensu potem je rozwalać i układać kolejny raz .
4 Złomnik - Saab 9000 okazał się lepszym autem niż sądziłem .
6 Caster Semenya wystąpi w mityngu Diamentowej Ligi w amerykańskim Stanford .
6 Absurdalnie wysoka kwota za Dayota Upamecano .
7 Autonomiczny rower : sam utrzymuje pion , omija przeszkody , reaguje na głos .
4 Japonia : Samochód wjechał w grupę przedszkolaków .
6 Polka zagra w lidze hiszpańskiej .
4 Czy wyłącznie policja może dać sygnał do zatrzymania ?
4 Krótkie historie z rosyjskiego warsztatu [ RUS ] .
5 Co drugi w ciągu najbliższych dwóch - trzech lat planuje wyjazd
3 Co trzeba wiedzieć o badaniu per rectum ? .
1 Wycieczka młodych Żydów do " nazistowskiej Polski " . .
7 Aplikacja zamiast gotówki na A4 .
1 Jak nie dbamy o zabytki na przykładzie pałacu w Rogoźniku .
7 Elon Musk ujawnił szczegóły budowy interfejsu mózg - komputer od NeuraLink .
5 Ukraiński obywatel zniknął z ładunkiem o wartości ponad 120tys . euro .
4 wszelkie informacje proszę kierować na adres info @ milosnicy4kolek . pl nagroda 5000 zł .
6 W czwartek Norwegia pokonała Honduras aż 12 : 0 na mistrzostwach świata U - 20 rozgrywanych w Polsce .
1 Naprzeciw siebie stanęły siły Wielkiej . .
1 W jaki sposób PRL - owski wywiad infiltrował Watykan ?
7 Huawei z powodu sankcji zmniejszy produkcję o prawie 1 / 3 .
7 W Niemczech zamiast zwierząt wystąpiły . .
0 Jak efekty specjalne zmieniają kino i telewizję ?
4 Jak im wyszło tym razem z 812 Superfast ?
0 Oczywiście przez pryzmat swoich działań przyglądam się kanałom osadzonym w podróżniczych klimatach , ale także takim , które robią filmy poradnikowe , z których można się czegoś nauczyć z zakresu filmowania i montażu .
6 Maks nigdy się nie poddawał , to było jego marzenie , jego życie . .
5 Przemoc w białych rękawiczkach .
2 Grzybek tybetański ( kefirowy ) - właściwości zdrowotne .
7 Akcji towarzyszy kampania informacyjna .
2 Choć na świecie od lat 60 . XX wieku istnieje organizacja Overeaters Anonymous ( w dosłownym tłumaczeniu - . .
0 Obejrzyjcie odrestaurowaną wersję pierwszego w historii kina Frankensteina .
4 Two - Wheeled , Self - Balancing Gyro - X vehicle from 1967 in action .
3 Bakterie jelitowe mogą mieć wpływ na zdrowie psychiczne .
2 Jak WP i ich ekspert manipulują .
7 Giełda zareagowała spadkiem 1 % ( utrata ok . 8 miliardów wartości rynkowej ) .
2 Jak zmienia się koszt życia na świecie w zależności od kraju .
0 Lekkość tancerki i radość z demolowania kuchni .
4 W Obornikach wlkp jest remontowany duży most .
2 Niestety , jedne z lepszych ciastek na rynku .
6 Sześciogodzinne przesłuchanie kobiety , która oskarża Neymara o gwałt .
6 Po heroicznym boju pokonały Rosjanki .
3 Najnowsze osiągnięcie naukowców .
2 Witamina A jest niezbędnym składnikiem w diecie człowieka .
5 Do załadunku bagaży , cateringu , kuchni albo sprzątania samolotów - islandzka linia lotnicza poszukuje pracowników wśród Polaków .
0 Każdy z nas , przystępując przecież do jakiejś artystycznej twórczości , w mniejszym lub większym stopniu czerpie z czegoś natchnienie .
7 Sprawa dotyczy nie tylko Szwecji - unijni politycy rozważają wprowadzenie ograniczeń na . .
5 Chce , by firmy bardziej kontrolowały pracowników .
7 Nadawcą wiadomości jest rzekomo Urząd Skarbowy , który informuje o tym , że nie udało mu się skontaktować z podatnikiem , dlatego wyznacza termin kontroli .
2 Polska w tym zestawieniu wypada zdecydowanie słabo . .
5 Współczesne niewolnictwo na Cyprze .
7 Amper to algorytm , który zajmuje się tworzeniem muzyki .
0 Pokora : Bareja nie chciał , bym grał kobietę , tylko mężczyznę w sukience .
6 Jego historię znacie doskonale : był jednym z najlepszych kierowców świata , w kieszeni miał już kontrakt z Ferrari na kolejny sezon , kiedy jeden moment zmienił wszystko .   W   koszmarnym wypadku na trasie rajdu Ronde di Andora był o włos od śmierci .
1 480 groszy za drewniany dom i od 100 do 200 groszy za konia - tak kształtowały się ceny w XV - wiecznej Warszawie .
0 Oni - ( Nie ) Boski Silvio - recenzja .
5 Pracownicy Urzędów pracy zapowiadają protest , bo za mało zarabiają .
4 Lublin112 - Portal informacyjny , najświeższe informacje z Lublina i regionu .
0 Spółka nie wypłaciła swoim inwestorom pieniędzy za produkcję twierdząc , że film przyniósł … straty .
0 " Zimna Wojna " bez Oscara , we wszystkich kategoriach prześcignęła nas ROMA .
3 Poza tym bardzo długo nie powoduje żadnych objawów .
5 Okazuje się , że efektem ubocznym pozytywnych zmian na rynku pracy jest to , że coraz mniej obawiamy się wykorzystywać zwolnienie lekarskie podczas choroby .
4 Zostawiam ocenie użytkowników czy wszystkie ostatnie redukcje / zamknięcia fabryk mają coś wspólnego z Brexitem czy są tylko nieszczęśliwym zbiegiem okoliczności ; - )
2 Group ogłosiła również , że wkrótce na półkach znajdzie się m . in . makaron z owadów .
7 Microsoft postanowił na oszczędzanie miejsca na dysku .
1 Bursztynowej Komnaty nie znaleźli .
1 Gdy Niemcom zaczęło brakować żołnierzy , po mięso armatnie zwrócili się do podbitych narodów , w tym Polaków .
0 " Wiem , zabiłem największego aktora na świecie " .
5 Niedobór wykwalifikowanych kadr oraz wysokie wymagania wchodzących na rynek pracy młodych osób .
5 Obciążenie umów zlecenia składkami na ZUS i obietnica małego ZUS wywołały w Polsce wybuch przedsiębiorczości .
0 Francis Ford Coppola zamierza nakręcić film , o którym marzy od 30 lat .
7 Prezydent Izraela wezwał Francję , Wielką Brytanię i Niemcy do nałożenia natychmiastowych sankcji na Iran .
2 Funkcjonariusze z Oddziału Celnego Port Lotniczy Lublin wytypowali do szczegółowej kontroli pasażerów .
5 Jeden z brytyjskich związków zawodowych chce sprawdzić , czy zadziała to na terenie Zjednoczonego Królestwa .
7 Siemka Dzisiaj Gruzomir którego zakupiłem kilka dni temu i mała przygoda transportowa .
3 Ta reforma zdrowia uratuje życie 80 tysięcy Polaków rocznie .
3 Do UK powróciła szkarlatyna i koklusz .
4 Do tej pory w 2019 roku policja zatrzymała więcej nietrzeźwych kierowców niż przed rokiem .
0 Artykuł źródłowy w powiązanych .
3 Węgiel leczniczy lepszy od płukania żołądka .
2 Burger , który powstał bez krzywdy zwierząt i zanieczyszczania środowiska ?
6 Podejrzenie ( nietypowych ) prób dokonania zakładów bukmacherskich na zdarzenia meczowe , w trakcie spotkanie ekstraklasy .
3 Badanie krwi : co można wyczytać z naszej krwi .
0 Tuutaj słuuużbę pełni się w jeeeednym buuucie ! ! !
5 Wynagrodzenie netto w Polsce poniżej średniej UE .
2 Przekonali się o tym naukowcy ze stacji Concordia .
6 Wpuścił dwie bramki , ale i tak może być zadowolony ze swojego występu - piszą o Kamilu Grabarze angielskie media .
2 Siemię lniane należy do kategorii żywności funkcjonalnej , wspierającej diety odchudzające .
2 Jeśli nie macie pomysłu na pyszne śniadanie , dziś mam dla Was prawdziwą petardę .
5 W zeszłym roku było to 31 procent .
5 " Najpierw mieszkaliśmy wszyscy w namiocie , potem nas rozdzielono . "
4 Jego nadwozie wykonane jest z tworzywa ABS .
5 Jak podaje dyr . Ciompa , po wejściu w życie wszystkich transz podwyżki średni wzrost wynagrodzenia dyżurującej pielęgniarki i położnej , zarabiającej obecnie 5944 zł brutto ( w tym : zasadnicze 3300 zł , " zembalowe " 1004 zł , średnie dodatki stażowe i dyżury łącznie 1640 zł ) wyniesie 2011 zł , a w . .
1 Mord Marianny Dolińskiej na jej dzieciach .
0 Stranger Things sezon 3 - oficjalny zwiastun !
6 Michał Żuk urodził się w Hiszpanii po tym , jak jego rodzice przeprowadzili się tam z Zamojszczyzny .
2 Miód rzepakowy wyróżnia się na tle innych miodów .
0 A można by nią nakarmić siedem razy więcej ludzi , niż obecnie głoduje .
2 W Polsce i Unii Europejskiej bez żadnych obostrzeń można wprowadzać do obrotu produkty pochodzące z nasion konopi siewnych i ich pochodne , takie jak mąka i olej z nasion .
1 " Blogerka roku " przyłapana na bezczelnym oszustwie .
3 Prehistoryczny żółw bez skorupy , który chodził po Ziemi w okresie triasu , cierpiał na nowotwór kości - orzekli na . .
2 Przez rok zjadł ok . 700 posiłków zawierających ryby i owoce morza .
6 Turia Pitt : Nic mnie nigdy nie zatrzyma - w Runner ' s World .
3 Odczuwając wdzięczność jesteśmy spokojniejsi , bardziej odporni i mamy lepsze samopoczucie
4 Zostało mniej niż 100 Bugatti Chiron na sprzedaż .
4 Najlepsze i najgorsze silniki w BMW - poradnik .
0 Od wielu lat seriale komediowe uznawane są za najpopularniejszy format telewizyjny .
3 10 produktów kosmetycznych , które są niebezpieczne dla kobiet w ciąży .
4 Z cyklu na zachodzie sobie z tym poradzili
7 Lokomotywa miała rozwijać prędkość 160km / h .
6 Czterech Polaków wśród stu najdroższych piłkarzy w Europie .
2 Powszechne praktyki w hodowlach . .
4 Michelin i General Motors opracowały nową generację bezdętkowych opon , która trafi do produkcji .
3 Prawdziwy leczniczy cud natury .
2 Ser Guacamole jest produkowany z mieszanki awokado , soku z limonki , chili , pomidora , cebuli , czosnku i 50 % pełnego mleka krowiego holenderskiego sera .
7 Jak by się ktoś zastanawiał jak się to " kiedyś " robiło i ile zachodu trzeba do założenia taśmy filmowej
3 Nowa technika swój początek wzięła w laboratorium Inżynierii Tkankowej i Medycyny Regeneracyjnej dr Jeremy ’ ego Mao oraz profesora Stomatologii i Inżynierii Biomedycznej Uniwersytetu Columbia .
6 Świadkiem na ślubie piłkarza był prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan .
6 Dlaczego kobiety w piłce nożnej zarabiają mniej ?
3 Pacjenci po dopalaczach ' ' wypalają ' ' siebie i służbę zdrowia .
3 Team z Princeton University przy pomocy AI zdekodował mutację genów u ludzi z autyzmem .
1 68 lat temu samobójczą śmiercią zginął Tadeusz Borowski , poeta , prozaik i publicysta , autor opowiadań , które stały się świadectwem okrucieństwa czasów okupacji i rzeczywistości obozowej .
0 DAF Trucks promuje zawód kierowcy za pomocą filmu i w ten sposób zbiera . .
0 Loading Wypożyczalnia # 4 - Evil . .
1 Najstarsza moneta pochodzi prawdopodobnie z 1737 r .
0 Niedawno było tu zestawienie aktorów , którzy wyglądali identycznie jak prawdziwe postacie , które zagrali .
3 Na co pomogą te czarne tabletki ? .
6 Na szczęście dla Arsenalu był to tylko mecz sparingowy .
5 Nie dość , że nie rekrutowali skutecznie , nie . .
0 Nyski Marsz dla Niepodległej 2018 | Nysa | Niepodległość | 1918 - 2018 | .
1 Można się o tym przekonać zwiedzając wystawę # dziedzictwo w Muzeum Narodowym w Krakowie - pisze Piotr Legutko .
4 Dramatyczne chwile na DK - 81 w Wiślicy .
2 Twórcy science fiction od lat karmią nas wizjami , w których wszystkie potrzeby organizmu zaspokaja garść tabletek .
0 " Diuna " to wysokobudżetowy film science fiction oparty na książce Franka Herberta .
7 Film od podkastu Deep Fat Fried , który już został uderzony , przez pomyłkę , nowymi zmianami .
4 Francja planuje zakazać sprzedaży nowych aut spalinowych od 2040 roku .
3 Wydawać by się mogło , że konfabulacja jest problemem typowo psychiatrycznym .
1 Czy zwierzęta mogą popełnić przestępstwo ? .
6 Biało - czerwoni po zaciętym boju awansowali do półfinału mistrzostw świata .
0 Ukazane zostały w nim perypetie kłębka włóczki .
6 W rozgrywanych na Ukrainie mistrzostwach świata federacji IMCF w finale pokonał reprezentanta gospodarzy .
1 Historia Europy od 1500 do 2000 roku .
2 Przypominam , że dąb to jedno z na . .
6 Polak osiągnął słaby czas i przegrał o ponad sekundę z George ' m Russellem .
1 Niezwykłe znalezisko na pl . Kolegiackim : szlachcianka z perłowym czepcem .
6 Po zdobyciu brązowego medalu przez Polaków w Lidze Narodów nie wytrzymał i napisał w mało parlamentarny sposób do Karola Kłosa .
2 Zatruta kapusta była sprzedawana 13 i 14 sierpnia na terenie 3 województw : wielkopolskiego , zachodniopomorskiego i lubuskiego .
3 Warto jednak włączyć do diety niektóre rośliny o działaniu przeciwzapalnym .
7 Elon Musk pochwalił się na swoim profilu na Twitterze fajnym materiałem filmowym , na którym możemy zobaczyć spektakularnie wyglądający moment złapania w sieci statku Mr Tree osłony ładunku z rakiety Falcon - 9 , z misji AMOS - 17 .
1 " To ja byłam kobietą życia Józefa Piłsudskiego " .
6 Mniej więcej to tak będzie wyglądało Start za trzy dni .
6 Dnia 6 czerwca 2019r podczas wykonywania dokumentacji stanu wraku Wilhelm Gustloff , zgodnie z pozwoleniem z Urzędu Morskiego w Gdyni , natrafiliśmy na ciało nurka .
2 Delikatny i kremowy sernik z karmelem i popcornem .
5 Sortownie poczty Polskiej przypominają duże , w pełni zmechanizowane fabryki .
5 Pracownicy Neotechu znów bez wynagrodzeń .
1 30 lat prób osądzenia osób odpowiedzialnych za śmierć górników w kopalni " Wujek " .
3 Błędy lekarskie prowadzące do śmierci , igranie z ludzkim życiem w imię uzyskania wyników badań i zaspokojenia potrzeb firm farmaceutycznych - takie zarzuty płyną ze strony doktora Krzysztofa , który pracował w poznańskiej Klinice Chirurgii Ogólnej i Naczyń .
1 Plan Marshalla - historia zakończona sukcesem czy współczesna " mitologia " ? .
4 Celem fuzji jest uzyskanie oszczędności , związanych z produkcją oraz zwiększenie konkurencyjności wobec pozostałych marek .
5 Tak więc nie tylko schudnięcie , rzucenie palenia , siłownia , bieganie , nowa praca lub nowa partnerka lub partner . .
2 Słynne już chyba na całym świecie połączenie toffi , banana , bitej śmietany i ciasta kruchego czyli banoffee pie .
7 Amazon przechodzi samego siebie w kwestii ułatwiania absolutnie wszystkiego swoim klientom .
4 W ostatni czwartek miało premierę .
4 W   czasach , gdy   piesi nieustannie korzystają ze   smartfonów , na   przykład wysyłając wiadomości tekstowe , nawet chodnik czy   korytarz może być miejscem , w   którym   może dojść do   nieszczęśliwego wypadku .
2 Mężczyzna miał zachowywać się agresywnie w stosunku do małżeństwa w dwójką dzieci , siedzących przy stoliku .
3 Leki psychodeliczne są gotowe - prawo nie jest .
0 Jest jednym z jego głównych wrogów i szefem organizacji terrorystycznej WIDMO .
0 Aż przyjemnie na niego popatrzeć !
1 Obecni Dolnoślązacy w zdecydowanej większości posługują się językiem polskim .
2 Wirus WZW typu A w truskawkach z Polski .
5 Nadal jednak bardzo im się to opłaca .
2 Kot , który został ponownie wcielony jako mewa . .
3 GIF wydał decyzję z rygorem natychmiastowej wykonalności .
1 Dokładnie o 11 . 11 został podpisany akt zawieszenia broni .
0 Geoffrey Rush wins defamation claim against Daily Tele , set for large . .
2 W popularnych produktach wykryto " nieokreślone DNA " .
6 To był fatalny rok dla Królewskich , którego idealnym podsumowaniem było pożegnanie się z szansami na ligowy tytuł po porażce 2 : 6 z Barceloną na Santiago Bernabéu .
7 który dba o prywatność i może zainstalować każdy , jest dostępny na android , GNU / Linux , Raspberry Pi 3 lub 3B + , posiada marketplace z możliwością dodatkowych funkcji , jest możliwość pisania własnych " skills " dla ludzi z # programista15k i nie tylko , niestety nie ma obsługi języka polskiego .
7 NASA planuje wybudować bazę na księżycu .
2 W   środku opakowania jest ramka plastikowa która . .
1 Zapewne nigdy nie słyszałeś o tych " herosach w koloratce " czy w habicie , nieznanych wspaniałych ludziach stanu duchownego .
2 Tłuste jedzenie , którego nie musisz się bać .
5 Pomorskie pod tym względem zajmuje 4 . pozycję w kraju .
3 Leczenie zębów na NFZ prowadzi do ubytków .
7 European XFEL i Narodowe Centrum Badań Jądrowych w Otwocku - Świerku pod Warszawą zamierzają ustanowić pierwsze ultraszybkie połączenie komputerowe Niemiec i Polski .
0 Jednak patrząc wstecz na filmy , które Akademia pominęła , nie dając nawet jednej nominacji , wprawia w pewną konsternację , bo wiele z nich to filmy znakomite , często lepsze i bardziej pamiętane od nagrodzonych .
4 Dlaczego akurat ten model tak bardzo udał się Hondzie ?
5 W wyniku odniesionych obrażeń zmarł w swoim mieszkaniu .
3 Wprowadziła go właśnie pierwsza egipska firma .
0 11 scen filmowych bezpośrednio inspirowanych malarstwem .
6 Nagranie prawdopodobnie z 2010 roku z pucharowego meczu z Widzewem
2 Lidl sprzedaje jabłka z Chile i Nowej Zelandii .
4 W raporcie można znaleźć blisko setkę ciekawych propozycji z ostatnich dni !
2 Szczaw to dla mnie niezaprzeczalnie smak wiosny .
0 Top 10 - filmy z Robertem De Niro .
2 Opakowanie tego deseru jest niebiesko - białe , przypominające flagę izraelską i prezentuje również gwiazdę Dawida .
1 Kaplica św . Anny w Pińczowie doczekała się remontu .
0 Każdy taki klip to 3 - 4 miesięcy pracy , przeszukiwania scenariuszy filmów i dopasowanie ich do muzyki pod względem tempa i tonu .
3 Lekarz kontra mity o szkodliwości . .
7 Chociaż projekt miał charakter naukowy , docelowo planowano zbudowanie samolotu zdolnego do wykonywania zadań wojskowych .
1 Sąd Rejonowy w Opolu podzielił tym samym stanowisko Sądu Najwyższego .
5 Możesz spokojnie spędzić biurowe mikrowakacje , nie
4 Z relacji świadków wynika , że Fiat Seicento nagle zjechał na przeciwległy pas ruchu , uderzając w rozpędzoną ciężarówkę .
2 Wykluczyć z jadłospisu tłuszcz , prawda ?
5 Ma to coraz większe znaczenie w kontekście rosnących kłopotów ze znalezieniem kwalifikowanych pracowników , co sygnalizuje wiele europejskich krajów .
5 Amazon jest rekordzistą , jeśli chodzi o . .
1 Zobaczcie stare , zakurzone ujęcia ożywione przez barwę !
3 Jak dowiedziało się ISBzdrowie z wykazu leków refundowanych usunięto cetuksymab i bewacyzumab - leki stosowane w leczeniu I i II linii raka jelita grubego .
5 Polaków nie odczuwa w ogóle spełnienia zawodowego , a na to decydujący wpływ oprócz atrakcyjnego wynagrodzenia ma właśnie przyjazna atmosfera w pracy i docenianie przez przełożonego .
6 Udowodniliśmy niedowiarkom , wszystkim ludziom , którzy wieszczyli nam trzy takie porażki , że umiemy grać w piłkę i zdobywać punkty .
0 Evil resurfaces in Derry as director Andy Muschietti reunites the Losers Club — young and adult — in a . .
7 W dzisiejszych czasach dąży się do pełnej aut . .
2 To jest naprawdę proste do przygotowania a smakuje genialnie .
3 MMR vaccine does not cause autism , another study confirms .
5 Pracownicy sądów , prokuratur , muzeów i bibliotek z zazdrością patrzą nawet na obecne pensje nauczycieli .
6 Padł na murawę , jak rażony piorunem | MŚ FIFA .
0 Serwis VOD . pl udostępniłł dwa odcinki cyklu " Swoją drogą " .
3 W konsekwencji do rozpoznania choroby dochodzi zwykle w zaawansowanym stadium choroby czyli wtedy , kiedy nowotwór jest trudniejszy do leczenia i daje gorsze rokowania Panowie żyją średnio 2 lata krócej niż panie
4 Toyota Supra Cabrio coraz bliżej produkcji .
4 Nie jest tajemnicą , że polscy kierowcy kochają instalacje LPG w swoich samochodach .
3 Zwiększy się tez liczba ludzi z afryki ( " uchodźcy " ) , bo oni lubią ciepły klimat .
0 Przez lata skutecznie przekonały nas o tym kolejne sequele , prequele , remaki , rebooty i inne fajne słowa , którymi nazywa się odcinanie kuponów od pierwotnego sukcesu .
3 Całodobowa infolinia z obsługą e - mail , czat , wideokonferencją oraz tłumaczami języka migowego działać będzie 7 dni w tygodniu ze 100 % dostępnością dla klienta .
3 Spacerował po wybiegu prezentując markę Ocksa i nagle upadł .
1 Analiza chemiczna pozostałości znalezionych w kadzielnicy z zachodnich Chin dostarczyła jednych z najwcześniejszych dowodów na używanie konopi dla ich właściwości psychoaktywnych .
1 Cały kanał pełen eksploracji zniszczonych i opuszczonych miejsc w USA
4 Iris Annabel Goldsmith , 15 - letnia córka brytyjskiego milionera Bena Goldsmitha i jednej ze spadkobierczyń fortuny Amschela Rothschilda , zginęła w wypadku quada .
2 Argumenty za i przeciw odnoszą się często do światopoglądu , ale też do zdrowia .
3 Czerniak skóry - przyczyny , objawy i leczenie .
3 Dlatego rodziny zmarłych nie zgadzają . .
0 Prowadził autorski program satyryczny " Loża " , był także dyrektorem w stołecznym Teatrze " Syrena " .
5 Ten fachowiec wie , jak zapewnić klienta , że wykonał dobrą robotę .
5 Uważajcie i nie dajcie sobą manipulować , bo ten człowiek świetnie to potrafi .
0 Jakie błędy i wpadki znajdziemy w filmie ?
4 Powód szalonej jazdy nie jest taki oczywisty . .
5 Jak sprawdzić świeżość jajka i jednocześnie sprawdzić siebie . .
6 Niezły występ Polaka , emocje do końca
3 15 - latek z udarem to pierwsze dziecko w Polsce , które przeszło trombektomię .
2 Wybrali zwykli goście , nie krytycy [ LISTA ] .
2 Ich spożycie może spowodować wiele nieprzyjemnych dolegliwości , a w szczególnych przypadkach nawet śmierć .
3 PILNE : Dwóch lekarzy z Rydułtów dyscyplinarnie zwolnionych .
6 Katar buduje miasto , które zorganizuje finał MŚ .
5 Jaka jest retoryka Januszy biznesu i czego oni nie widzą i nie obejmują percepcją ?
4 Za kradzież odpowiedzą przed sądem .
5 W Polsce spada liczba wolnych miejsc pracy .
7 Śmigłowiec Sikorsky S - 97 Raider został publicznie zaprezentowany dziennikarzom w Stanach Zjednoczonych .
4 Jacob Jensen 20 lat pracował jako projektant Bang & Olufsen , aż pewnego dnia wpadł na pomysł , by zabrać się za Citroena XM .
1 Korpus Polskiego w czasie walk we Włoszech .
5 Polska gospodarka żyje dzięki emigracji .
1 Prażanie upamiętnili okrągłą rocznicę defenestracji ( wyrzucenia przez okno ) praskiej
1 75 lat temu , 18 maja 1944 r . , po niezwykle zaciętych walkach 2 .
2 Na przykład , w polędwicy sopockiej można znaleźć takie substancje słodzące , jak maltodekstryna , laktoza , glukoza , dekstroza .
2 Dwie tony mięsa z tzw . leżaków , czyli bydła chorego i martwego trafiło do powiatu nowosądeckiego .
6 Czy zagrozi Pucharowi Świata w Zakopanem ? .
5 Średnie wykształcenie , czysta kartoteka i dobry stan zdrowia .
1 Już u początku stworzenia świata , bogowie mieli określić zadania , jakie w czasie swojego życia będą pełnić kobieta i mężczyzna .
6 Przed poniedziałkowym meczem z Izraelem wśród polskich kibiców dominuje obawa o wynik . ( . . )
6 Algieria wygrywa z Nigerią 2 : 1 bramką w 95 minucie .
6 Wzrosły też wpływy nadawcy z reklam , sponsoringu , sprzedaży programów i licencji .
5 Lider związkowców grozi strajkiem , który " sparaliżuje prace firmy na miesiące " .
5 Wskaźnik Rynku Pracy ( WRP ) , informujący z wyprzedzeniem o przyszłych zmianach wielkości bezrobocia , w czerwcu wzrósł drugi miesiąc z rzędu , a skala zmian była większa niż przed miesiącem - podało BIEC .
7 Powołano 6 zespołów , które pracują nad bezprzewodowymi interfejsami ( magnetyczne , optyczne , akustyczne ) do wykorzystania w warunkach " codziennych " .
2 Przyjęło się mówić , że produkty bezglutenowe są niesmaczne albo " bez smaku " .
4 Formuła 1 sprzed 61 lat - film z 1958 roku [ Grand Prix Portugalii w Porto ] .
1 Szukali dla siebie nowej ziemi .
5 Może zauważyliście w swojej pracy , branży w której działacie , dziedzinie którą się zajmujecie , jakąś niszę , pomysł na założenie własnego biznesu , jednakże z różnych powodów zrezygnowaliście z niej , a moglibyście podzielić się tą ideą ?
7 Czystki w Polskiej Agencji Kosmicznej , prezes wyrzuca specjalistów , by zrobić miejsce dla swoich .
1 Wojna o media , czyli afera Rywina .
2 Jego celem jest próba odbudowy populacji ryb , która została z zniszczona przez bardzo intensywne połowy .
2 Czy weganie jedzą trawę i kamienie ? .
5 Mimo kapitalizmu i wolnego rynku , miliony ludzi wykonują w korporacjach pracę , która jest zbędna
5 Donosy pracowników oraz rutynowe kontrole będą podstawą do sprawdzania przez PIP , czy przedsiębiorcy wywiązują się z obowiązku zakładania pracowniczych planów kapitałowych .
3 Temperatura wewnątrz auta zaparkowanego przy upalnej pogodzie na słońcu może osiągnąć nawet do 90 ° C . Dziecięcy organizm rozgrzewa się w takich warunkach 2 - 5 razy szybciej , niż ciało dorosłego człowieka .
3 Czy picie mleka faktycznie wzmacnia kości ? .
4 Renault i Fiat negocjują połączenie kapitałowe , ujawnił dziennik Financial Times .
0 Czy " Zimna wojna " ma realne szanse na wygraną ?
0 Aktor nie zalicza się do grona polskich gwiazd . .
4 " Jeżdżę szybko , ale bezpiecznie " w praktyce .
4 Niebezpiecznych sytuacji na przejazdach kolejowych jest ostatnio bardzo dużo .
6 Francuski " Spider - Man " wspinał się na budynki na długo zanim to było modne .
7 Tegoroczne wydarzenie to nie tylko okazja do prezentacji najnowszego MacBooka Pro , ale też podzielenia się innymi planami na przyszłość .
0 Prezentujemy najbliższe produkcje Marvela .
4 Ich marka jest rozpoznawana na całym świecie .
7 Chętniej niż w sklepie przy kasie wypłacamy gotówkę w bankomatach - chociaż jest ich dziesięć razy mniej i bywają droższe .
6 Każda epoka miała swoich wielkich mistrzów tenisa , ale możemy być szczęśliwi , że żyjemy w tej , w której o sile " białego sportu " wśród mężczyzn stanowi trójka wielkich tenorów : Roger Federer , Novak …
4 Jak wygląda sypialnia dla kierowcy w autobusie turystycznym .
7 Założony przez absolwentów Politechniki Wrocławskiej startup GlucoActive pracuje nad urządzeniem do bezinwazyjnego badania poziomu glukozy we krwi .
7 Ktoś wpadł na pomysł przejmowania domen , do których kierują piksele .
4 Wałbrzych : celowo najechał samochodem na troje pieszych .
4 Wygląda na to , że zbliża się koniec wyścigów " słoni " .
1 Pierwsza Polka z doktoratem z ekonomii .
5 W ZUS związki zawodowe chcą nagród .
6 Organizacja powołana do reprezentowania środowiska Mieszanych Sztuk Walki w debacie publicznej oraz w mediach .
3 " W wypadku samochodowym ginie człowiek .
5 Związkowcy z Pepco też strajkują .
7 Zobaczcie jak Alfa Romeo trolluje ten owczy pęd
7 Tym razem przyjrzymy się , jakie sklepy internetowe zdominowały dany kraj UE .
6 Najlepszy czas w biegu na 100 metrów w historii zawodów szkół średnich w USA .
2 Resort zdrowia podwaja stawkę żywieniową dla pacjentek w ciąży i po porodzie .
2 Firma zlikwidowała olej palmowy i wymieniła go na inny zdrowszy , zamiast rozdrabniać się i co jakiś czas wymieniać produkt jakiejś firmy która wciąż używa oleju palmowego , zróbmy to za jednym zamachem .
4 Ten widok zszokował policjantów .
1 Grunwald 2019 - XXII Inscenizacja Bitwy pod Grunwaldem .
5 Pozew przeciwko największej sieci dyskontowej złożą jeszcze w tym tygodniu .
2 Jak zrobić kaszankę z grilla aby była perfekcyjna ?
2 Lisek postanowił podziękować za darmowe jedzenie
4 Investigators screened the recording from the mo .
6 94 - letni mistrz Judo z Northumberland w Anglii uważa , że tajemnicą jego sukcesu jest pozostanie aktywnym tak długo , jak to tylko
5 Nielegalnie nocowali pracowników z Polski .
1 Po czterech latach ponownie odwiedziłem to miejsce - zobaczcie , jak teraz wygląda . .
6 Denis Urubko zdobył Gaszerbrum II nową , samotnie wytyczoną ścieżką .
2 Wielkanocne trufle z białej czekolady - słodkości na Wielkanoc .
2 Kruche ciasto z budyniem , kruszonką i bezową pianką .
0 Trwający 1 : 13 : 29 materiał przybliża jak nakręcono ojca chrzestnego .
5 Śląsk : Wypadek w kopalni Pniówek .
4 Test : nowy Peugeot 308 GTi i blondynka z 260 KM na pokładzie .
5 Opublikowano treść komentarza , za który zwolniono pracownika IKEA .
2 Miechunka jadalna ( peruwiańska ) to egzotyczna roślina , którą Inkowie nazywali " złotą jagodą " .
6 2 . 65 metra , taką wysokość potrzebował Cristiano Ronaldo , aby strzelić gola z główki w meczu z Manchesterem United .
6 Chyba nikt nie powie , że Piast nie . .
2 Powstanie firma warta 10 mld euro .
7 Jakoś dwa albo trzu lata temu ( czyli w 2017 lub 2016 roku ) doszły mnie słuchy , iż w w Unii Europejskiej będzie w 2020 roku około miliona nieobsadzonych wakatów w branży IT .
7 Polaków nie ufa informacjom wyczytanym w gazetach , 67 procent nie wierzy w to , co słyszy w radiu i telewizji .
1 Niełatwo było nakłonić walczących mężczyzn do wyprawy na Wschód , ale przekonać ich , by tam zostali , było jeszcze trudniej .
3 Lekarz i farmaceuta z ISIS oskarżani o przeprowadzanie eksperymentów medycznych .
6 Ilu z nas tak naprawdę szanuje sędziów ?
4 Może to być jednak świetna inwestycja dla bogatych osób .
3 Z powodu szybkiego starzenia się społeczeństwa i wynikających z tego rosnących kosztów leczenia prywatne fundusze są pod ogromną presją .
2 Czemu ta pleśń jest aż taka niezdrowa ?
3 Na raka umiera ponad 8 milionów osób rocznie .
1 Emanuel Swedenborg - wprowadzenie .
2 Ale dopiero komentarze pod tym odcinkiem pokazały mi powagę sytuacji .
6 W środę w chińskim Nanjing rusza turniej finałowy Ligi Narodów siatkarek .
6 W ostatnich latach wielkich powrotów w piłce było jednak o wiele więcej .
6 Dziś mija 23 lat od wypadku Rifa Saitgariejewa - - portal informacyjno - . .
4 Jak podaje policja , autem podróżowało dwóch nastolatków , obaj byli pod wpływem alkoholu .
1 Kobieta w twórczości Jacka Malczewskiego ma różne oblicza .
1 Muzeum w Gdańsku odsłoniło dildo z XVIII w . - zabytek miesiąca .
7 Badacze z Northern Illinois University opracowali algorytm zdolny do rozpoznawania konkretnych powodów płaczu u niemowląt .
2 Wszystko smakuje lepiej z syropem lub sosem .
6 A niby górale tacy uczciwi , chociaż kto wie , może turyści się połasili . .
0 Dowiemy się co natchnęło mistrza do napisania Hobbita , Władcy Pierścieni oraz Silmarillionu .
3 NFZ publikuje portal generujący spersonalizowane diety .
6 Szef Toro Rosso uważa , że Daniił Kwiat jest gotowy , aby wrócić do głównego zespołu .
1 3 sierpnia 1924 roku w Oswalds pod Canterbury w Anglii zmarł Józef Teodor Konrad Korzeniowski , syn polskich patriotów i wielki pisarz angielski znany później jako Joseph Conrad [ + audycja ]
6 Rafał Augustyniak przechodzi z Miedzi do Rosji .
7 Aplikacje na Androida kradną twoje dane i nie przejmują się uprawnieniami .
2 Pomimo dodania " zdrowych " pozycji do menu , restauracje typu fast food są jeszcze bardziej szkodliwe dla zdrowia niż 30 lat temu .
0 Play tworzy telewizję nowej generacji .
3 We wrześniu USA wycofały większość personelu , ale Kanada do kwietnia 2018 r . nadal wysyłała nowych ludzi do hawańskiej placówki .
3 Miasto nie radzi sobie z przeludnieniem i infrastrukturą . .
6 DLACZEGO KOLARZE SZOSOWI NIE JEŻDŻĄ PO ŚCIEŻKACH . .
2 Już nie tylko drogi sprzęt RTV czy książki , ale coraz częściej ze sklepu zamawiamy bułki , mleko i masło .
7 Dodatkowo za pomocą ładunkach wybuchowych stworzono kratery .
0 Wystarczy zmienić punkt widzenia , by wyszły na jaw wszelkie błędy i niedociągnięcia .
3 W Stanach Zjednoczonych zatwierdzono najdroższy lek w historii .
1 Marsz Pamięci ofiar likwidacji warszawskiego getta przeszedł sprzed pomnika Umschlagplatz do ul . Waliców , gdzie przed wojną mieszkał poeta , autor piosenek Władysław Szlengel .
5 Mobbing w pracy - perspektywa psychologiczna .
0 Filmowy poradnik na swieta " , " lengthSeconds " : " 382 " , " keywords " : [ " FILMOWY .
5 Pijany policjant spowodował kolizję w Warszawie .
2 Zawsze się zastanawiałem jak mój dziadek to robi , że uzyskuje na jednym krzaku tyle owoców
4 It ' s the Gumball 3000 time of year !
2 Żółte jajka - jajka w kurkumie .
7 Pierwszy w historii zewnętrzna poduszka powietrzna Demonstracja .
1 Rzeźba ' Tank Mana ' na Tajwanie przed 30 rocznicą masakry na placu Tiananmen .
4 Drewniana szopa z silnikiem V8 455hp .
6 Nie głową , ale całym tułowiem - klatką piersiową i jamą brzuszną - powiedział lekarz . .
4 Kierowca karetki , która stała na torach między opuszczonymi rogatkami , i w którą uderzył pociąg , usłyszał zarzuty spowodowania wypadku ze skutkiem śmiertel . .
3 Przepona spełnia w organizmie nieznaną dotąd rolę - pomaga nam utrzymać równowagę ciała - pokazali w swoich badaniach naukowcy ze Śląska .
3 Wszystko o domowych sposobach leczenia - tradycja , dieta , zioła , suplementy , przyprawy , leki , dobra kuchnia , witaminy , suplementy , ciekawe terapie .
1 Oblężenie Malborka 2019 już w najbliższy weekend .
6 Jego dom rodzinny w Szwajcarii został napadnięty przez włamywaczy w czasie snu domowników .
3 Co się bardziej opłaca : dzieci czy medycyna ? .
7 System pozwoli na autonomiczny lot drona oraz generowanie w czasie rzeczywistym map w wysokiej rozdzielczości
2 Dziś na blogu kurczak curry z mleczkiem kokosowym i groszkiem .
7 Druga wersja podsystemów Windowsa dla Linuksa pozwoli na obsługę kontenerów Dockera .
4 Oto najbardziej futurystyczny latający samochód , który pojawi się na drogach .
3 W najgorszej sytuacji są osoby z otyłością III stopnia .
5 Pewnie moja prognoza będzie mniej warta niż znaczek na kopercie : - (
6 " Ta impreza przypomni o starej . .
5 Bycie wiecznie zapracowanym wcale nie świadczy o sprycie i mądrości .
7 Bank Pekao S . A . pozwala założyć konto firmowe mając zdjęcie selfie .
6 Odnieśli kolejną przekonującą wygraną .
7 W tym filmie zbudowałem kolejną kolorową gitarę z kolorowych kredek , tym razem basową .
4 Legendarna impreza w Mikołajkach odbędzie się po raz 50 w historii europejskich rajdów !
7 Wewnątrz badawczego reaktora nuklearnego .
4 Ktoś w Rosji sprzedaje prawie nowe ZiŁ - y w cenie aut miejskich .
0 Reklama bajgli w stylu Goodfellas
1 Ruda Śląska : burzą zabytkowe schrony ! ! !
0 Wśród filmów jednak Marvel wysunął się na zdecydowane prowadzenie i dziś Jakub Paluszek przygląda się powodom takiego stanu rzeczy .
6 Poznaliśmy załogi , które wystartują w Rajdzie Rzeszowskim 2019 .
2 Jedzenie z " kobiecego " punktu widzenia .
3 A więc wiele zależy od nas samych .
5 Zaczęło się łowienie pracowników na plażowy
2 Pojęcie " cukier brązowy " jest wykorzystane przez producentów do wprowadzania w błąd konsumentów i sprzedawania produktu w jak najwyższej cenie .
4 Polscy Kierowcy - i bez nerwów i . .
5 Coraz więcej emerytów chce pracować .
0 Black Mirror : Bandersnatch - strona ze wszystkimi ścieżkami wyborów .
5 Płaca minimalna w Europie : Polska liderem , 1 / 5 z nas zarabia około minimum .
4 Policja szuka nowych " suszarek " do łapania kierowców .
7 Poznajcie nowy rodzaj opakowania SCOBY .
4 Tydzień temu w Dzienniku Ustaw opublikowano nowe rozporządzenie , które sprawi , że na ulicach pojawią się nowe znaki i to już od 13 sierpnia .
0 Film " The Informer " opowie o tym , jak w Nowym Jorku FBI infiltruje polską mafię .
0 George Lucas stworzył Moc , by obudzić duchowość w młodych ludziach , którzy będą oglądać jego film .
5 Holenderscy rolnicy i ogrodnicy : coraz trudniej o polskich pracowników .
7 Wiadomość zaczynająca się jak ostrzeżenie przed groźnymi zjawiskami , a w treści … reklama .
3 Nawet 2 mld zł więcej na leczenie może spłynąć w tym roku z samej składki .
4 Na skrzyżowaniu o ruchu okrężnym stracił panowanie nad pojazdem w wyniku czego jednoślad przewrócił się .
7 Zapraszam do poznania kolejnego fascynującego komponentu elektronicznego .
5 Zasiłki z pewnością nie maja z tym nic wspólnego .
5 Zapraszam na mały raport o zmianach i zmiankach .
6 " To jeden z kluczowych momentów sezonu dla Kubicy " - napisali brytyjscy dziennikarze .
2 TANIA DIETA ( posiłki za mniej niż 5zł , tanie białko ) .
0 " Buntownik bez powodu " - antybohater w czerwonej kurtce .
6 Planujący wejście na Giewont w te wakacje , będą zmuszeni zmienić plany .
6 Dziś w Krakowie rozpocznie się 76 .
5 Za Atlantykiem nie tylko pracuje się więcej , ale też osoby tam zatrudnione są częściej skłonne do pracy w weekendy i w nocy .
2 Jadalny ukwiał ' morska pizdica ' czyli ' morska cipka ' . .
1 Na Wzgórzach Wuleckich hitlerowcy rozstrzelali przedstawicieli polskich elit intelektualnych .
5 Polska przoduje w UE w ciężkiej fizycznej pracy .
7 Tak jest , zanim powstał Firefox , istniała " zwykła " Mozilla .
3 Bakterie w naszych jelitach ważą ok . 2 kg .
3 Karaluch wkrada się do ucha mężczyzny .
4 UCOME , wytwarzane przez wrocławską firmę , to niemal bezemisyjne biopaliwo drugiej generacji , do którego produkcji wykorzystywane są odpady z rzeźni i zużyte oleje roślinne .
3 Problem w tym , że nie wymieniono głównej wady porodu naturalnego , jaką jest ryzyko niedotlenienia dziecka , powodującego nieodwracalne zmiany i zagrażającego jego zdrowiu i życiu .
1 Do pogromu kieleckiego pośrednio przyczynili się Niemcy .
0 Naukowcy potwierdzili wyniki swoich badań przeprowadzanych w ramach eksperymentu Gravity Probe B ( GP - B ) na konferencji prasowej . .
3 Przyczyną takiego stanu jest niewłaściwie funkcjonujący system opieki zdrowotnej , który jak najszybciej trzeba zmienić .
6 Kapitan reprezentacji Polski odpocznie sobie od występów z orzełkiem na piersi .
1 Jeśli datowanie szeregu artefaktów z Afryki Wschodniej okaże się słuszne , pojawienie się naszego rodzaju mogłoby zostać wzmocnione , gdy hominidy dosłownie dałyby narzędzia .
0 Za co kochamy filmy Quentina Tarantino ?
3 Cierpiący na pęcherzowe oddzielanie się naskórka rodzą się i muszą żyć ze schorzeniem , które czyni ich życie znacznie bardziej skomplikowanym od naszego .
7 Zapowiadanie zmiany w   AMP właśnie weszły w   życie , ale czy to na pewno zmiany na lepsze ?
3 " Najgorsza cenzura medycyny i badań klinicznych w historii świata " .
6 39 - letni Szwed David Lind zamierza wytoczyć sprawę urzędowi skarbowemu o dyskryminację .
0 Fascynujące kulisy realizacji hitu Spielberga .
0 Jej kino cechuje brak prostej ścieżki - zarówno fabularnej . .
7 Pierwsza na świecie łódź wodorowa .
2 Mikulov to malownicze miasteczko w Czechach .
4 Warszafka Po Stolicy # 55 - to już jest tradycja , że w odcinku arogancja , chamstwo i duma nie wpływa pozytywnie na kulturę jazdy w Warszawie .
5 Włochy : tysiące osób zabiega o pracę woźnego .
1 Co ocaleni opowiadali o potwornościach , których doświadczyli ?
4 Kiedy za późno zauważysz zjazd z autostrady .
7 Autor tworzy bardzo prymitywną kartę graficzną , opisując dokładnie każdy krok .
7 Firma Elona Muska sprawiła , że małpa obsługiwała komputer mózgiem .
7 Czy możliwe jest dotarcie samolotem do przestrzeni kosmicznej ?
5 Takich danych nie było od 2009 roku .
7 Wirtualne ataki na szpitale stają się coraz większym poważnym problemem , zwłaszcza jeżeli aparatura do monitorowania życia zostanie zaatakowana w trakcie operacji . .
5 Dlatego , by bardziej unaocznić nasze pensje i emerytury , postanowiliśmy sprawdzić ich realną wagę w … monetach .
2 NIEMIECKA 32 LETNIA RACJA ŻYWNOŚCIOWA .
2 Z tą różnicą , że cordon bleu nadziewany jest szynką i serem oraz według mnie jet prostszy w przygotowaniu a równie smaczny .
2 Są pożądane zarówno przez jubilerów , jak i kucharzy .
2 Dlaczego w Polsce baton Bounty nie posiada oleju palmowego ? .
0 Na stronie Polak Potrafi trwa właśnie zbiórka pieniędzy na internetowy serial " Stróże " , którego akcja będzie się działa w uniwersum " Kłamcy " autorstwa Jakuba Ćwieka , znanego m . in . z cyklu " Kłamca " , czyli opowieści o nordyckim bogu Lokim pracującym na usługach aniołów .
3 Wraz z wiekiem w organizmie pojawiają się zmiany .
5 Wykorzystuj urlop póki czas , bo po zmianie prawa może przepaść .
3 Naukowiec : dzięki wymianie narządów ludzie osiągną długowieczność .
7 Amazon , Microsoft i Google zastanawiają się nad wycofaniem produkcji z Chin .
2 Sprawdziłem i zebrałem dla was najlepsze z miejscowych restauracji - od tych z 3 * Michelin do tych na każdą kieszeń .
5 Lidl kusi rekordowymi zarobkami w Polsce .
0 Wasze głosy ułożyły się w fascynującą , nostalgiczną listę kultowych wieczorynek .
6 Bayern Monachium złożył ofertę za gwiazdora Juventusu .
1 Czy inny wynik tej batalii byłby korzystniejszy dla Rzeczpospolitej ?
1 Badania genetyczne wskazują , że wyruszyli . .
3 Obroża , krople , a może tabletki .
7 Sprzęt nie może też połączyć się z żadną zagraniczną siecią Wi - Fi , mimo że został wyprodukowany w Chinach .
1 W ciągu 30 lat od upadku PRL wielokrotnie podejmowano próby pociągnięcia do odpowiedzialności sprawców tej tragedii .
7 Raspberry Pi pracuje na orbicie .
0 Dezaktywacja HAL 9000 - " 2001 : A Space Odyssey " ( HD ) .
0 Tytuły od Next Film już w bibliotece VOD .
0 Generator Polskich Komedii Romantycznych .
0 Zdjęcia ruszą jeszcze w 2019 roku .
3 Miał usypiać , gwałcić i nagrywać swoje ofiary .
0 Niestety jedno zdarzenie z 1973 roku przekreśliło jego dalszą karierę .
5 To zdecydowanie więcej niż rok wcześniej .
3 Na moment odszedłem z SOR - u do pogotowia , żeby odsapnąć psychicznie i fizycznie .
7 Seryjne Kraby " wchodzą " do wojska [ ANALIZA ] .
3 Opieka nad chorym na alzheimera zwykle spada na najbliższe otoczenie , wywierając na nim trwałe piętno .
4 Kierowca miał prawie 2 promile .
5 Osoby przeciążone i nieradzące sobie ze stresem w pracy są mniej efektywne i częściej popełniają błędy .
2 Zostało Ci jedzenie po świętach ?
6 Widzew Łódź przegrał na wyjeździe z GKS - em Bełchatów 1 : 3 ( 1 : 1 ) w swoim ostatnim meczu w tym sezonie II ligi .
5 Nie brakuje jednak też takich , którzy czują się przymuszani do pracy . .
3 A gdyby tak rzucić wszystko i wyjechać … gdzieś głęboko ?
4 Ferrari 288 GTO - klasyk w wyścigowym stylu - Bezpieczna podróż .
6 Pousuwali z yt i nigdzie nie moge
6 By tytuł powędrował do Gliwic , podopieczni Waldemara Fornalika muszą wygrać , a Legia przegrać w . .
3 Już na jej terenie doszło do nagłego zatrzymania krążenia i wezwano karetkę .
2 W Wielkiej Brytanii chcą ostrzegać przed rakotwórczością przemysłowych szynek , bekonu i kiełbas
0 Są aktorzy , których pojawienie się na ekranie zawsze wzbudza zachwyt .
1 Akcja " Most III " - jak wywiad Armii Krajowej pomógł uratować Londyn .
5 W okolicach Southampton brytyjskie służby odkryły Polaka , który przez cztery lata był więziony w szopie .
2 " Perełki " kulinarne przygotowywane są tu od wieków . .
7 Firma HaptX opracowała pierwszy na świecie haptyczny system telerobotyczny , który przesyła realistyczne informacje zwrotne do operatora zlokalizowanego w dowolnym miejscu na świecie .
2 Faszerowane bułki z piekarnika .
3 Strażacy musieli ratować ciężarną .
1 Kto powinien za to odpowiedzieć ?
4 Każdy pick - up jest do siebie podobny , ale to właśnie Isuzu D - Max w limitowanej edycji Fury zdaje się nieco wychodzić przed szereg .
6 Ron Meadows wyznał , że w przeszłości Niki Lauda chciał , aby Mercedes dał Red Bullowi swój silnik .
0 Ok , umówmy się : co do zasady sceny śmierci zabawne nie są , ale kino zna wcale niemało przypadków , w których bywały jednym z najlepiej zapamiętywanych , ale i najśmieszniejszych momentów w całym filmie .
6 Polscy Siatkarze po zaciętym meczu wygrywają z Iranem i są w półfinale !
6 Brutalne połączenie piłki nożnej z rugby i MMA : : .
7 Co zrobić , aby komputer przetrwał upały bez szwanku ? .
3 Z cyklu bogactwo życia wewnętrznego : mikrobiom płuc .
5 Nie lubisz swojej pracy , ale nie robisz nic by to zmienić ?
4 Tylko czy faktycznie jest syntetyczny ? .
4 Nielegalnie demontowali auta w Mściszewicach .
7 Szturm ma się odbyć 20 września .
0 News ten został bezmyślnie skopiowany na stronach onetu , interii i RMF
6 Zespół Kamila Glika rok temu robił furorę w Lidze Mistrzów i jako jedyny mógł rywalizować z PSG na francuskich boiskach .
4 Rafał Pacześ , znany łódzki stand - uper , zatrzymany przez policję .
6 Rowerem przez Wielkopolskę w Trzciance .
6 Joanna Jędrzejczyk poddana niespodziewanej kontroli dopingowej .
1 Dlaczego Ameryka boi się atomu ?
6 W sumie Polacy mają już pięć medali .
5 Depresyjny obraz polskich wynagrodzeń .
0 White Mercenaries Fighting In . .
6 Stabilizacja centralna " ( ang . core stability ) to termin , który odnosi się do wydolności głębokich mięśni tułowia .
3 Faktyczna liczba zachorowań na odrę jest o wiele większa ; WHO zakłada , że zgłaszany . .
7 Sejm przegłosował nowelizację ustawy dotyczącą nowych etykiet energetycznych .
2 Chrupciorka , czyli pieczona ciecierzyca - zdrowa przekąska .
2 Jak go mądrze i świadomie używać przygotowując swoje ulubione potrawy ?
0 Nowy , tajemniczy projekt Christophera Nolana dla Warnera podobno podejmie temat kontinuum czasu .
1 Boguszów - Gorce , to miejscowość zlokalizowana niedaleko Wałbrzycha w której funkcjonowała jedyna w kraju , kopalnia wydobywająca baryt .
5 Niemcy : Policja cierpi na braki kadrowe .
4 Fiat wycofuje propozycję fuzji z Renault .
4 Miał poważny wypadek i " naprawiono " go taśmą i kartonami .
7 Zarejestrowane wówczas krótkie i powtarzające się fale radiowe na Ziemię dotarły z tego samego miejsca .
4 Renault 900 Concept - samochód przodem do tyłu .
2 Niemcy kojarzą nam się raczej z piwem niż z kuchnią .
6 Biegowym wydarzeniem Memoriału Kusocińskiego był rekord Polski młodzieżowców w sprincie pań .
3 Częstsze występowanie choroby Alzheimera i demencji u kobiet może wynikać z budowy ich mózgu - ogłoszono na międzynarodowej konferencji Alzheimer ' s Association w Los Angeles .
0 " Stupłetwy i pięciogłowy rekin nadlatuje " ma godnego konkurenta .
6 Gospodarze turnieju w meczu finałowym pokonali Peru 3 : 1 i po raz dziewiąty zdobyli trofeum dla najlepszej drużyny Ameryki Południowej .
7 Spotify , platforma muzyczna , która za pomocą algorytmów i modeli . .
0 Dokowanie z " Interstellar " połączone z muzyką z " First Man " .
0 Nie jestem już zielonką , minęły dwa lata od kiedy wstawiłem tu ten post .
0 Tom Hanks jest jednym z najbardziej rozpoznawalnych amerykańskich aktorów .
1 Las w Palmirach - niemy świadek zbrodni Niemców na Polakach .
6 O powrocie Lamparda na stare śmieci mówiło się od kilku miesięcy .
2 Przepis jest niesamowicie smaczny , porowaty , super czekoladowy biszkopt , który nie pozostawi nikogo obojętnym .
0 Szeryf znajduje się w pobliżu scena filmowa Płonące siodła ( 1974 )
0 Chłopaki z baraków - Ricky i ekipa szukają kurczaka ( Oscara . .
0 Jakimi KAMERAMI nakręcono OSKAROWE filmy ? .
4 Po świątecznej majówce kierowcy na terenie Wielkopolski zachowywali się tak , jakby chcieli nadrobić świąteczne dni , kiedy nie jeździli .
2 " Animowanie jedzenia lub rzeczy organicznych jest trudne , czasami jest szalone , aby utrzymać wszystko na swoim miejscu lub zastąpić bez informowania publiczności , ale to jest magia poklatkowa i moja praca . "
4 Polacy najczęściej sprowadzają auta z Niemiec i Francji .
7 NASA otworzy Międzynarodową Stacje Kosmiczną dla turystów .
1 W wieku 85 lat w Krakowie zmarła w czwartek Eva Mozes Kor pisarka , więźniarka niemieckiego obozu Auschwitz należąca do grupy dzieci przeznaczonych do pseudomedycznych badań doktora Josefa Mengele .
4 Dramatyczny wypadek w Krakowie : Rozpędzone BMW wjechało w grupę pieszych .
2 Just Eat i Takeaway . com łączą siły .
6 Michał Kubiak , kapitan siatkarskiej reprezentacji Polski , został ukarany przez PZPS zawieszeniem na sześć meczów - w których i tak by nie zagrał - za swoje słowa o Irańczykach .
2 Do skonsumowania całości została zaproszona uczestniczka konkursów jedzenia .
3 Wrzucam , gdyż rozpoczęło się już pylenie niektórych alergenów i niektórzy mogą już odczuwać przytoczony dyskomfort .
1 Od momentu , kiedy we wrześniu zorientowali się , do czego służą one powstańcom , robili wszystko , by odciąć Polakom drogę do tuneli - poza schodzeniem pod ziemię .
1 Dzieła utracone w czasie wojny i ich losy .
7 Przewoźnik chce umieszczać elektroniczne chipy na prawach jazdy . .
1 W chwili rozpadu Związku Sowieckiego w 1991 roku Moskwa chciała sprzedać Helsinkom fińskie terytoria , które anektowała po wojnie zimowej w 1940 roku .
6 Oni w dużej mierze nie wierzą w to , co się stało .
4 Mężczyzna uciekał policjantom , wioząc ze sobą dwójkę dzieci w wieku 3 i 6 lat .
4 Drugi hipersamochód w historii Astona Martina , tworzony we współpracy z Adrianem Neweyem i Red Bull Advanced Technologies , będzie nosił nazwę Valhalla .
3 Przyjeżdżają tu tysiące pacjentów , kolejka oczekujących jest wieloletnia , a jej skrócenie nie jest możliwe - tłumaczy świętokrzyski NFZ .
4 Ten eksperyment pokazuje co może się stać , gdy przypadkiem lub specjalnie włożysz palec między zamykającą się szybę , a ramę drzwi .
5 Nie miał do tego prawa - orzekł sąd
1 Amerykańska firma nie wzięła odpowiedzialności i nie oczyściła terenu więc toksyny powoli zabijają ludność do dziś .
1 Amerykańskie nagrania przedstawiające wyzwolenie niemieckiego nazistowskiego obozu koncentracyjnego Dachau w 1945 roku .
3 Ciało 79 - letniego mężczyzny znaleziono w apartamencie jednego z małopolskich pensjonatów .
0 31 - latek zaczyna swoją przygodę ze srebrnym ekranem , jako Ryszard Lwie Serce , u boku największych sław tamtych czasów i najsłynniejszych aktorów w ogóle : Petera O ' Toole ' a i Katherine Hepburn . [ eng ]
1 Czy Polska w 1988 roku mogła pójść w ślady Chin ? .
6 Ponieważ ja nie bardzo zasługuję na ten medal , chciałbym go oddać Fundacji Herosi na charytatywną aukcję - powiedział Jakub Bednaruk po wywalczeniu trzeciego miejsca w Lidze Narodów .
2 Ten sposób nie działa , toksyn grzyba w ten sposób nie usuniemy .
0 Zapowiedz filmu : Wuja Janusz i Joystick Prawdy
7 Na razie wykorzystywanych jest ponad 2100 takich urządzeń .
3 Wyróżnia się hipotermię miejską i górską .
6 Toto Wolff wykluczył zatrudnienie George ’ a Ruseella obok Lewisa Hamiltona w Mercedesie w przyszłym roku .
1 W archiwum Mazowieckiej Biblioteki Cyfrowej znajdziecie kilkanaście numerów zdigitalizowanego pisma , które są dostępne kompletnie za darmo .
5 Jak najlepiej pomóc bezrobotnemu ?
2 Jest to ukwaszona emulsja tłuszczowa !
2 Firma będzie monitorować stosowanie antybiotyków w . .
1 Grupa naukowców z trzech izraelskich uniwersytetów uwarzyła piwo z drożdży , które pozyskała ze starożytnych naczyń ceramicznych odkrytych w Ziemi Świętej .
3 A może masz kogoś bliskiego , komu chcesz podarować chociaż parę lat więcej w dobrym zdrowiu ?
2 W dniach 22 - 24 kwietnia odbędzie się akcja " Podziel się posiłkiem z bezdomnymi " .
0 O - bi , o - ba : Koniec cywilizacji ( 1984 ) .
2 Średni dzienny koszt wyżywienia w szpitalu to od 9 , 55 zł do 17 , 99 zł , a surowców użytych do przygotowania posiłków - od 3 , 70 zł do 8 , 46 zł .
0 Porównanie scen z Alita : Battle Angel 2019 vs 1993 .
0 Tak wygada prawdziwe Halloween w USA ! .
1 Pocztówka z Zakopanego : słynny Gazda z Kościeliskiej .
1 Jak Ławrientij Beria chciał rozbić ZSRR .
6 Półfinały Ligi Mistrzów 2018 / 19 przeszły do historii .
6 Dariusz Snarski MĘCZONY o AFERĘ KOŃSKĄ sprzed lat .
2 Pyszne ciasto biszkoptowe z kajmakiem i bitą śmietaną - zapraszam serdecznie na słodką rozpustę !
2 Mirabelki i Mirki , zapraszam na bitwę pomidorową , dla każdego , za darmo , zupa , koncerty !
3 U niektórych osób zmiany zatrzymują się na pewnym etapie już do końca życia , a u innych mogą się nawet całkowicie cofnąć . .
3 Zeszłoroczne badanie w " Nature " wykluczyło taką możliwość , jednak tym razem naukowcy użyli " świeżych " tkanek mózgowych [ eng ]
0 ODCINEK 79 : JACEK MIKOŁAJCZAK " , " lengthSeconds " : " 663 " , " keywords " : [ " jace .
6 K2 musi zaczekać - o powodach przełożenia polskiej wyprawy rozmawiamy z Piotrem Tomalą .
4 Pan Dworak strasznie wku $ # ^ $ & na kierowców łamiących przepisy , aż głos osiągnął wyższe stadium sopranu .
3 Przekłuła sobie nos , resztę życia spędzi na wózku .
2 Okazuje się , że to tak opłacalny biznes , że zainteresowały się nim nawet meksykańskie kartele narkotykowe .
7 Wszystko przez nowego " mistrza " ATTO o wymiarach zaledwie 11 , 5 x 10 , 4 mm i wyposażony
7 Nowy laser potrafi namierzyć i niszczyć nowotwór gdy jest transportowany we krwi .
1 . . nie pozwolono jej ruszyć do walki ?
6 Walton został zwolniony po kolejnym rozczarowującym sezonie , w którym jego drużyna nie zak …
3 Błąd lekarzy może kosztować go amputację nogi .
3 Jednostka została poddana kwarantannie .
7 Największe lęki czasów cyfrowej rewolucji - dr Jakub Kuś .
4 Potem wylano na nią wiadro pomyj .
3 Inna część służby zdrowia zmierza do katastrofy .
7 5 lipca Poczta Polska zamieściła na swej stronie internetowej ostrzeżenie przed oszustwem .
0 Kulisy powstania arcydzieła Coppoli .
5 Wielu emerytów w Niemczech dorabia przez pierwsze trzy lata dla przyjemności .
1 Filozofia nicości Nishidy Kitaro .
3 Bursztyn już jest traktowany jubilersko jako bardzo drogocenny kamień .
7 Nowy dokument Netfliksa o skandalu Facebooka .
2 Nie ma niczego złego jeżeli pewien % naszej codziennej diety stanowią produkty nie wpisujące się w nurt zdrowego żywienia !
4 Przyszedł czas na kolejną dostawę .
7 Może będzie to magiczne 4K60fps . .
5 Co piąty badany polski pracownik wskazuje , że jego firma nie jest gotowa na przyjęcie obcokrajowców .
5 Od 3 tys . do 8 tys . złotych brutto .
5 W największym tego typu badaniu obejmującym 19 tys pracowników w 19 państwach analizowane różne aspekty zaangażowania pracowników w13 branżach Gdy pracownicy pracowali min 4 dni z domu angażowali się prawie dwukrotnie bardziej : opis w dolnej części artykuły .
5 Przed rozpoczęciem pracy należy się zastanowić , czy rzeczywiście to praca dla Was .
3 Dziesięcioro dzieci urodzonych z niesprawnym układem odpornościowym zostało wyleczonych , bez skutków ubocznych .   Przy najnowszej terapii genowej wykorzystano wirus HIV .
3 Specjalne urządzenie , implantowane obok guza mózgu , przechwytuje migrujące komórki rakowe , które zamiast osiadać w organizmie i tworzyć przerzuty zostają zneutralizowane .
7 Prezydent powołał sztab kryzysowy .
6 Klęska piłkarzy Czesława Michniewicza na ME U21 !
0 Sylvester Stallone kończy dziś siedemdziesiąt trzy lata .
2 Kiszonki - zdrowie w słoiku , czyli naturalne probiotyki .
5 Meksyk rezygnuje z mandatów za wykroczenia drogowe Zastępuje je pracą społeczną .
6 Lewis Hamilton chciał się wycofać z Grand Prix Niemiec .
3 Czerniak - chorzy o krok od nowoczesnego leczenia .
5 Karanie rolników za ich naturalną standardową a przy tym ciężką pracę , to w wielu wypadkach efekt nie tylko braku świadomości czy szacunku dla ich trudu , ale także po prostu prywata , złośliwość lub przekonanie o własnej wyższości . .
2 Tym razem jednak pierwszy niepokój wzbudziły we mnie plamy dziwnego koloru , których nie kojarzyłam z wcześniejszych zakupów .
7 Obecnie stanowią już nie tylko uzbrojenie okrętów i jednostek brzegowych , ale też statków powietrznych , w tym śmigłowców . .
0 Pomocnik Grincha grasuje w Polsce ?
5 Jaką formę prawną prowadzenia działalności wybrać ?
1 na Mundialu zagrała reprezentacja 3 Rzeszy , a po wojnie odbył się pojedynek między NRD a RFN .
2 " Kanapka do syta " na stacji Circle K w Krakowie .
0 Ciekawe fakty z planu dla odświeżenia dziecięcych wspomnień . . ( w wielu przypadkach wspomnień twoich starych )
2 Reszta przepada podczas produkcji , dystrybucji i transportu jedzenia .
1 Autentyczne Nagrania z Katastrofy Czarnobylskiej .
1 Jako pierwsza kobieta w historii Francji otrzymała stopień doktora , na podstawie rozprawy " Badanie ciał radioaktywnych " , obronionej na Sorbonie .
4 Dwie osoby nie żyją , a jedna została ranna - to bilans poważnego wypadku , do którego doszło w Gronowie koło Krosna Odrzańskiego .
5 W ubiegłym roku polski rynek pracy zasiliło ponad półtora miliona obcokrajowców .
3 Teraz będzie musiało zmagać się także z ruchem sprzeciwiającym się . .
6 Inauguracja FIS Grand Prix w Wiśle w ten weekend .
5 20 domów we wsi , droga szeroka na nieco ponad 4 metry , żadnego pobocza i nawet 300 samochodów dziennie , które wiozą do pracy 1100 polskich pracowników Škody w czeskich Kwasinach .
2 Zapraszam na najbardziej klasyczny przepis na ten pyszny dodatek do obiadu
7 SI wykryje oszusta na aplikacji randkowej .
2 Dzięki nim mamy lepszą odporność , wolniej się starzejemy i zapobiegamy wystąpieniu nowotworów .
6 Po wczorajszej porażce z Serbkami , dzisiaj biało - czerwone wygrały 3 : 1 z Belgijkami .
2 Chemicznie odświeżane stare ryby to tylko niektóre oszustwa w produkcji żywności .
3 Te statystyki powinny dać do myślenia pacjentom , lekarzom i władzom państw .
5 Już nawet Ukraińcy uciekają z Polski na zachód .
3 Takiej operacji świat jeszcze nie widział !
1 W okresie trwania II wojny punickiej zaczęły rozwijać się u Rzymian nowego rodzaju wierzenia religijne .   Jednym z typów owych wierzeń stał się kult żywych bohaterów , jakimi byli niewątpliwie wielcy wodzowie rzymscy .
7 W związku z coraz częstszymi " najcieplejszymi miesiącami w historii " coraz więcej osób rozważa zainstalowanie klimatyzatora .
6 Były reprezentant Niemiec , ostatnio pierwszy krytyk Roberta Lewandowskiego , Dietmar Hamann został oskarżony przez policję w Sydney o napaść na swoją partnerkę .
5 Japonia się starzeje i wyludnia .
2 Jednak pod znakiem zapytania stoi jej skład i pochodzenie .
0 15 tys . złotych miesięcznie za oglądanie filmów i seriali .
3 Psycholog : zmiana czasu zawsze przynosi straty zdrowotne .
7 Firma - legenda , która stoi za urządzeniami takimi jak kultowe komputery Commodore 64 oraz Amiga .
3 Dlaczego nauka żywieniowa jest tak zagmatwana ?
0 Dla porównania zwiastun do nowego filmu Paolo Sorrentino - w wersji z cenzurą pod wymagania facebooka oraz w wersji bez ograniczeń .  
1 Jego śmierć wstrząsnęła krajem .
0 Polskie produkcje , mocne dialogi , mistrzowska gra aktorska i szczypta humoru .
5 Bezczelność - oceniają związkowcy i zapowiadają manifestację w Słupsku .
1 Stanisław Skarżyński - lotnik rekordzista .
6 PGE VIVE rozegrało fenomenalne zawody w Hali Legionów i wręcz zdemolowało przed własną publicznością naszpikowane gwiazdami Paris Saint - Germain !
0 W idealnym świecie , gdzie równouprawnienie pokemonów jest codziennością , dzieją się różne , dziwne rzeczy . .
7 Zamierza wykorzystać najnowsze technologie , w tym roboty i sztuczną inteligencję , do tego , by wysprzątać ziemię
1 Gdy zdecydował się na studia medyczne , nic nie zapowiadało jego zbrodniczej kariery .
6 Szukasz pomysłu na spędzenie długiego weekendu ?
5 Taki będzie koszt po rozszerzeniu programu 500 + w lipcu .
7 Wykupuje dział modemów 5G Intela za 1 mld dolarów .
3 Nie bądźcie jak ta pani , spożywajcie soki paszczowo jak należy .
1 Lula Kryńska : artystka , która zeszła na złą drogę .
5 To drugi najlepszy wynik w UE zaraz po Czechach , u których bezrobocie praktycznie nie istnieje - 2 , 5 proc .
5 Ukraińców , szukających pracy w Polsce , chce by była ona prosta .
7 Z okazji 50 . rocznicy lądowania ludzi na Srebrnym Globie , agencja opublikowała unikalny materiał wideo , na którym możemy zobaczyć rzeczywisty i symulowany widok na powierzchnię obiektu z okien Armstronga i Aldrina w lądowniku Eagle .
7 Telefon Microsoftu z aplikacjami , które działają ?
1 Zdrada towarzyszy ludzkości od zarania dziejów .
2 Fotograf Gregg Segal w ciągu ostatnich trzech lat odwiedził dziewięć krajów na całym świecie , aby dowiedzieć się , co dzieci z różnych kultur jedzą w ciągu tygodnia .
3 Każdy z nas doświadczył skaleczenia , jednak większość ludzi twierdzi , że zacięcie papierem jest najbardziej bolesne .
2 Etykieta " Najlepiej spożyć przed " znika z niektórych opakowań w Tesco .
5 Film nie mój i opis nie musi być .
3 Dzieje się tak w wyniku subtelnych różnic w aktywności genów i strukturze białka .
2 Cukier i inne substancje słodzące , np . syrop glukozowo - fruktozowy , ukryty jest w nieoczywistych produktach , takich jak chleb czy kiełbasa i wędliny .
5 Nowy prezes ma mobbingować pracowników , grozić zwolnieniami i używać obraźliwych słów .
2 Beza z mascarpone , bitą śmietaną i świeżymi owocami .
7 Obawiam się ze to może być łamanie licencji ?
3 Uniemożliwia normalne funkcjonowanie .
1 Była to generalna próba przed lądowaniem ludzi na Księżycu , które miało miejsce podczas następnej misji Apollo 11 , 2 miesiące później .
0 Czy Christopher Lee kogoś zadźgał ?
7 Bez niego nie byłoby kart zbliżeniowych , bezprzewodowych ładowarek i dronów .
5 Każdy dzień wolnego to kilka miliardów złotych straty dla gospodarki .
4 Zardzewiały samochód zaparkowany był od lat 70 . , na Florydzie .
3 Niestety , chociaż terapia dostępna jest już od 2012 r . w większości krajów Europy , w Polsce nadal pozostaje poza zasięgiem pacjentów .
4 15 . 05 . 2019 r . w Galerii Arkadia w Warszawie mojemu tacie skradziono samochód .
1 Bez żenady oglądali egzekucje nieszczęśników , skazanych na rozszarpanie przez dzikie stworzenia .
3 W Polsce najwięcej użytkowników e - papierosów w Europie .
3 Przemysł farmaceutyczny zaczyna zjadać własny . .
6 Widać to nawet po tytułach artykułów opisujących , co działo się na niedawnym turnieju w . .
2 Nie zawiera chorobotwórczych bakterii i może stać w zamkniętym opakowaniu w chłodnym miejscu 1 - 2 dni , a w lodówce 3 - 4 .
6 Jedyny taki sport , w którym kobiety mają się lepiej od mężczyzn .
2 Na moją ostatnią wiadomość nie . .
2 Przekąski na domową imprezę - smaczne i zdrowe .
5 Zadania : • wsparcie w procesie analizy potencjału krajowego sektora kosmicznego • wsparcie w procesie . .
3 Salvator przyszedł na świat 28 marca .
6 14 polskich siatkarzy rozpoczęło we wtorek w Gdańsku przygotowania do turnieju kwalifikacyjnego do igrzysk .
2 Cieszący się popularnością kebab spróbował pobić Rekord Guinessa w konkurencji skonstruowania najdłuższego kebaba na świecie .
6 Manchester City ściągnie największy portugalski talent .
5 Ministerstwo Finansów przedstawiło plany dotyczące zmian w podatku dochodowym od osób fizycznych - PIT .
7 Deepfake - problem całego świata z którym nie wiadomo jak sobie poradzić .
2 Polecam Mieszankę Krakowską Wawelu na święta .
0 Marcin Dorociński w obsadzie " Psów 3 " . .
3 Osoby cierpiące na zespół chronicznego zmęczenia ( ME / CFS ) już wkrótce mogą otrzymać oczekiwany od dziesięcioleci dowód na występowanie u nich choroby .
3 Rozmowa dotyczy : obowiązków pielęgniarki , przedmiotowego traktowania , pracy i nagości wsród pacjentów oraz także o smutnych momentach i sposobach odchorowania sytuacji , które miały miejsce w szpitalu .
7 Prywatność czy personalizacja , co ważniejsze dla klientów ?
2 Nawet w najlepszych restauracjach , także tych w Japonii , ciężko znaleźć prawdziwe wasabi .
6 W końcu znajdujemy się u wrót Arktyki .
5 W gospodarce opartej na wiedzy pracownicy nie są produktywni przez tak długi czas .
3 Bąblowica - choroba pasożytnicza , której objawy przypominają raka .
3 Wydaje się , że z postawieniem diagnozy depresji nie powinno być większych problemów - powszechnie znane są opisy tej choroby .
3 Władze lecznicy poinformowały już o tym wojewodę .
5 Po długim zostają wraki - tyle że ludzkie .
4 Grupa PSA ulokuje tu jednak nową produkcję samochodów dostawczych kilku marek .
7 Huawei dopuszcza do testów własnego systemu firmy Xiaomi , Vivo i Oppo .
2 Darmowa dieta z listą zakupów od NFZ .
6 Groźny wypadek podczas treningu przed jutrzejszym Pucharem Europy w downhillu na Skrzycznem w Beskidzie Śląskim .
2 Xiamen bywa czasem nazywane ' chińskim Brighton ' , bo leży nad morzem i w . .
4 Ministerstwo Finansów chce zakazać wyprzedzania się ciężarówek .
7 Łazik Curiosity należący do NASA odkrył na Marsie duże ilości metanu .
7 Artysta tworzy trójwymiarowy obraz w wirtualnej rzeczywistości .
5 Zachwyty na temat warunków pracy w firmie zalewają internet , Amazon , warunki pracy , opinie , twitter
0 Za sterami siedzi Tim Burton , a w obsadzie Colin Farrel , Eva Green , Danny DeVito i Michael Keaton .
5 " Każdy pracownik , który zostaje zatrudniony lub awansowany na stanowisko managera i ma zarządzać zespołem , powinien przejść test psychologiczny " - twierdzi Andrew Faas , manager , który przez wiele lat pracował w największych korporacjach kanadyjskich .
7 Jedna z firm , które miłośnicy technologii znać muszą — Commodore .
5 Staże z Urzędów Pracy , czyli darmowa siła robocza za pieniądze podatnika .
7 Monitory studyjne to głośniki , które mają oddawać jak najbardziej wierny i czysty dźwięk bez żadnych przekłamań np . Za dużego basu lub go zupełny brak , nadmiar wysokich częstotliwości lub średnich .
0 Hanka Ordonówna - tragiczny los gwiazdy o wielkim sercu .
1 Oblężenie Jerozolimy było kluczowym starciem wojny żydowskiej .
6 Był to jej pierwszy start po złożeniu apelacji w tej sprawie do szwajcarskiego Federalnego Sądu Najwyższego
6 Krzysztof Piątek sezon Serie A zaczynał jako nieznany szerszej publiczności piłkarz Genoi , skończył w barwach Milanu jako jeden z najlepszych debiutantów w . .
2 NAJSTARSZY LOKAL Z KEBABEM W POLSCE MA JUŻ 49 LAT [ VIDEO ] .
0 Jaskier , a nie żaden Dandelion .
4 Tyle zostało z Punto po zderzeniu z ciężarówką .
1 Wtedy doszło do hołdu ruskiego - car Wasyl Szujski i jego bracia , Dymitr i Iwan , złożyli hołd polskiemu królowi i szlachcie .
1 Gdy Emil ginął w KL Auschwitz jako numer 17216 , jego żonę Józefinę Niemcy nadal torturowali w zakopiańskim Palace i na Montelupich w Krakowie .
4 26 kwietnia około godziny 9 . 30 w okolicach miejscowości Dzierżysławice ( pow . prudnicki ) na niestrzeżonym przejeździe kolejowym doszło do zderzenia ciągnika rolniczego ze składem towarowym przewożącym kruszywo .
4 Na to pytanie nie odpowiedział właściciel firmy , licząc , że przyjęcie przez niego kilkuset złotowego mandatu za niewskazanie użytkownika pojazdu zamknie sprawę .
2 Ciasto kruche z truskawkami i budyniem idealne na letnie spotkania , grilla lub imprezy rodzinne .
6 Siatkarki Imoco Volley Conegliano z Joanną Wołosz w składzie po raz drugi z rzędu , a trzeci w historii zdobyły mistrzostwo Włoch .
3 W Afryce wielu ludzi nie ma dostępu do badań na obecność wirusa HIV .
1 Wielki słup ognia nad obozem widoczny był na wiele kilometrów [ + audycja ]
6 FIFA TV spędziła dzień z reprezentacją U20 Tahiti , która przebywa w Polsce z okazji odbywających się Mistrzostw Świata do lat 20 .
2 Na jakie składniki zwracać uwagę ?
6 Tragiczna śmierć uczestniczki przykryła cieniem zawody biegowe Südtirol Ultra Skyrace rozgrywane we włoskich Alpach przy granicy z Austrią .
4 Samochód koncepcyjny marki Ford z 1996 roku .
5 r / AskReddit - dla czego wyszedłeś z rozmowy kwalifikacyjnej o pracę ? .
3 Tajemnica jednodniowej głodówki otrzymała Nagrodę Nobla .
2 Ponadto masło orzechowe zawiera . .
0 Tremors ( Wężoidy ) - [ Loading Wypożyczalnia ] # 6 .
1 Zginęło 204 mieszkańców - 102 mężczyzn , 54 kobiety i 48 dzieci .
1 O tym , w jaki sposób oświetlano pomieszczenia średniowiecznych domów i dlaczego nie pochodniami .
3 Na całym świecie jest to zatrważająca liczba około 100 milionów zwierząt .
3 Niestety , dorośli często dają niechlubny przykład - 64 % mężczyzn i 49 % kobiet w Polsce ma nadmierną masę ciała .
7 WWDC : iOS 13 z ciemnym motywem i macOS bez platformy iTunes .
6 Podopieczne Jacka Nawrockiego rozbiły wicemistrzynie Azji 3 : 0 , triumfując po zaledwie 65 minutach gry !
5 Tak często zaniedbujemy to , co w życiu jest najważniejsze . .
3 Zdaniem naukowców jest to przełom jakościowy dla pacjentów , umożliwiający onkologom otrzymanie w czasie rzeczywistym precyzyjnego i obiektywnego wyniku badań .
4 Nowa generacja Corvette zaprezentowana !
7 Nowa twarz broni obezwładniającej .
1 O jednym z najgorszych - Workutałagu - opowiada profesor Norman Davies .
2 Błyskawiczne , proste i do tego bez pieczenia .
2 Fatalna higiena jedzenia na wynos w UK .
3 Zamiana karetek specjalistycznych S ( z lekarzem w zespole ) , na karetki podstawowe P ( wyłącznie z ratownikami ) wzbudza lokalne protesty .
2 Na jego nieszczęście wszystko zauważył pokrzywdzony . .
1 A wszystko to w realiach z 1944 roku .
4 Z powodu oszustwa liczba niemowląt z niedowagą wzrosła w latach 2008 - 2015 o prawie 38 tys .
3 Marynarz z cholerą trafił do szpitala w Szczecinie .
5 Pokazali tragiczne warunki , w jakich spali piloci Ryanaira .
1 Czas może być jednowymiarowy , może wcale nie istnieć lub mieć kilka wymiarów .
0 Bez wątpienia jest osobą niezwykle popularną i rozpoznawalną .
1 Kiedy II Wojna Światowa zbliżała się ku końcowi , a wieści o barbarzyństwie sowieckich żołnierzy dotarły do niemieckich obywateli , wiele osób zaczęło rozważać sięgnięcie po jedyną , sensowną metodę uniknięcia konfrontacji z Rosjanami .
1 Miał dziewięć dni , gdy został wrzucony do płonącego domu [ + audycja ]
0 Avengers : Endgame wyprzedzi Avatara najprawdopodobniej dzisiaj .
2 Koktajl z awokado , marchewki , kiwi i banana # koktajlzresztek .
1 23 czerwca 1290 roku Probus zmarł , nie pozostawiając następcy .
0 Wszyscy dobrze wiemy , że Tom Hanks jest jednym z najmilszych gości w Hollywood .
5 Po ponadgodzinnej reanimacji robotnik zmarł "
1 Wiek XX niestety obfitował w wiele podobnych zbrodni .
7 Aż cztery rozwiązania zgłoszone przez Centrum Innowacji i Transferu Technologii Politechniki Śląskiej zostały nagrodzone w konkursie INTARG , który został zorganizowany w ramach Międzynarodowych Targów Wynalazków i Innowacji INTARG .
7 Dlatego konieczne są działania .
1 Kawaleria była ukochanym wojskiem Polaków .
3 Długa kolejka do lekarza z NFZ ?
0 Molestowanie seksualne i gwałt na mężczyznach jako żart - studium przypadku . [ EN ] .
5 Słabe zarobki dobijają Polaków .
0 Konflikt o majątek po Andrzeju Wajdzie .
6 Gdy w jednej wypowiedzi łączy się temat nadwagi ( lub otyłości ) i zdrowia , zazwyczaj mówi się o tym , że nadwaga zwiększa ryzyko chorób dietozależnych , skraca życie czy utrudnia normalne funkcjonowanie .
0 W Norwegii ruszyły zdjęcia do nowego filmu o Jamesie Bondzie .
5 Polak wyda na święta 719 zł , a Niemiec ponad 1400 zł .
1 80 rekonstruktorów w tym jazda konna , karabiny maszynowe i pirotechnika upamiętnili wydarzenia wojny polsko - bolszewickiej widowiskiem Zamość 1920 - Przywrócić w Pamięci . .
1 Śląskie miasta zbudowano na przemyśle , w każdym pozostały XIX - wieczne pamiątki rewolucji industrialnej .
6 Chcę stoczyć jeszcze jedną walkę w tym roku .
7 Wartości Google , Facebook i Apple spadły łącznie o 100 mld .
0 SpiderMan Far from home już 5 lipca 2019 w Kinach W związku z tym zapraszam na FanDubb z mojej strony .
5 AMA Palacz w kotłach transportowanych Witam .
0 Odzwierciedlają one aktualne problemy współczesnego świata .
3 Co nas nie wzmocni to zabije - gdy banan obraca się przeciw . .
0 Disney zbroi się przeciwko Netflixowi i Amazon Prime .
6 Za niepoprawne uwagi o Caster . .
0 Najpłodniejszy okres w historii australijskiej kinematografii rozpoczął się w latach 70 . XX wieku , wraz ze zniesieniem rygorystycznej cenzury .
4 Plan kierowcy jednak się nie powiódł .
4 Jak się robi bezwypadkowe auta .
5 " W porównaniu z półroczem 2016 r . skala dobrowolnych odejść pracowników wzrosła aż o połowę " - czytamy w dzienniku .
5 Wieloletnie zaniedbania na niemieckiej kolei mszczą się na pasażerach , a ci wyładowują swą frustrację na jej pracownikach .
2 Co trzecie ma nadwagę lub otyłość .
5 Szybkie spojrzenie jak wygląda praca tłumacza ustnego od kuchni .
3 Tragedia ze Świebodzic będzie miała finał na sali sądowej .
2 Przepis jest z dodatkiem białej czekolady , dzięki czemu w połączeniu z malinami i kremem uzyskujemy niesamowicie dobry smak .
1 Bez doświadczonego przewodnika łatwo było zgubić się w podziemnym labiryncie .
7 ż Co sprawia , że Jeff Bezos się śmieje ?
6 Polskie rugbistki spełniają marzenia i są czwartą siłą w Europie ! .
6 Miało do niej dość w klubie Ego w Sopocie .
4 Zdaniem służb kierowca auta osobowego chciał uniknąć zderzenia z pojazdem jadącym z przeciwka i . .
0 Miś Uszatek i Colargol wracają do Łodzi ! .
1 Zabytkowe dildo - którego odpowiednik sprzedano w 2017 r . za 3200 euro - kupiono za 1 / 5 ceny
1 Dziś już niewielu pamięta , że 1 września obok wojsk niemieckich oraz sowieckich w agresji na Polskę brały udział wojska słowackie .
1 Już tylko ona zna język jagański .
1 Czy Henryk Sienkiewicz polubiłby III RP ? .
1 Mamerki : Odkryto właz do tunelu .
3 Zespół zachodzącego słońca to szereg zaburzeń mogących występować u osób starszych , które pojawiają się w ściśle określonej porze dnia , to znaczy późnym popołudniem , wieczorem lub w nocy .
4 Stało się to 11 lat po tragedii .
0 Świeży odcinek z dnia wczorajszego .
7 Dobra wiadomość dla fanów klocków Lego i Harleya - Davidsona .
6 Lider Golden State Warriors Stephen Curry nie zamierza jednak poddać się bez walki .
7 Airbus A350 - część modeli trzeba rebootować na twardo raz na 149 godzin .
7 Nie tylko wadliwy system MCAS uporczywie obniżał nos B737 MAX .
6 Zamach nad głową i uderzenie między nogami .
1 6 VII 1940 roku Tadeusz Wiejowski dokonał pierwszej ucieczki z obozu Auschwitz .
3 Wypalenie zawodowe lekarzy - wstydliwa sprawa .
0 Donbas - zezwierzęcenie i fake newsy - . .
0 Myślę , że to dzięki temu potrafiłam w dorosłym życiu przejść dojrzałą transformację wiary - mówi Joanna Kulig , aktorka obsypanego nagrodami filmu
7 Za kilka dni na ziemskiej orbicie dojdzie do historycznego wydarzenia .
7 Dzięki tej decyzji już od 2021 roku nowe drony zostaną wprowadzone na stałe wyposażenie przede . .
5 Postanowił , że zamiast prosić o pieniądze na ulicy , będzie stał ze swoim . .
2 Farmer gwiżdże , a jego kury lecą na ucztę . .
6 29 czerwca 2019 na hali widowiskowo - sportowej w Rumi w iście królewski sposób . .
0 Dwaj ludzie z szafą , czyli Sopot na taśmie Romana Polańskiego .
0 Za młodzi na śmierć - John Belushi .
0 Hitem pamiętnik Pabla Escobara .
4 W ubiegłym roku Polacy odbyli ponad 70 milionów podróży , z czego 80 proc . stanowiły wyjazdy na terenie kraju , a pozostałą część - wycieczki zagraniczne .
4 Mieliście kiedyś wrażenie , że na drodze ktoś na was poluje ?
5 Co drugi Polak nie wykorzystał całego urlopu .
0 Mimo małego budżetu , udało się wytworzyć niesamowity klimat .
6 Nadszedł piątek , a to nie tylko weekendu początek , ale także dzień , w którym pora na nową odsłonę cyklu   " O krok od igrzysk " .
6 W barażu o Eredivisie mierzą się ze sobą ekipy De Graafschap i Cambuur .
4 Niecodzienne rzeczy działy się niedawno na słynnym niemieckim torze Nürburgring .
7 Mozilla uruchomiła witrynę , dzięki której każdy może zmylić śledzące go skrypty reklamowe .
2 Ciasto arbuz z truskawkami , kremem śmietankowym i galaretką .
4 Dlatego postawiono jej zarzut narażenia 8 - latka na niebezpieczeństwo .
1 Datę tych wydarzeń uznano za symboliczny dzień . .
4 Leniwy kierowca chciał się zabrać na jeden raz .
6 Miesięczna podróż po Grenlandii .
0 przy okazji studio podało tytuły dwóch marvelowych seriali .
7 Chińsko - amerykański zespół naukowców zdołał opracować soczewki kontaktowe wyposażone w zoom optyczny .
5 Automatyczny Podcast # 14 : Automatyk na morzu • .
3 Fobie w gabinecie stomatologicznym .
6 Czesław Michniewicz : tu nie ma dziadostwa .
6 Maciej Makuszewski krytykuje Lecha Poznań .
1 Nie brakło ich także w mieście " z morza i marzeń " - Gdyni .
0 Nie obyło się jednak bez wpadek .
1 Wielka rzeź Bangladeszu - nawet do 3 mln zabitych .
3 Tę pewność ma Barbara Koral , żona twórcy sądeckiego " lodowego imperium " .
3 Ma powodować trwałe pozytywne zmiany w mózgu , spray do nosa zadziwiła naukowców nie tylko skutecznością , ale i szybkością działania .
4 Wyprawa pod koło podbiegunowe odbyła się zgodnie z planem , choć w jej trakcie nie zabrakło niespodzianek .
2 Do internetu wyciekł film nagrany w jednej z ubojni .
0 Film , którego wyświetlania zabroniono w Wielkiej Brytanii - arcydzieło światowej kinematografii i obraz , który , szczególnie obejrzany po raz pierwszy potrafi nieźle zszokować .
2 Po skrystalizowaniu zmienia barwę na kremową lub żółtopomarańczową .
4 Drugie zawody i Polak ponownie na podium ! .
7 Przestępcy tym razem podszywają się pod komornika
6 Kenijski biegacz dopalał się strychniną .
5 Jak się okazuje innego zdania są sami urzędnicy . .
3 O szkodliwej mutacji powodującej anemię sierpowatą , ale chroniącej przed malarią .
0 AKTORZY , którzy ODRZUCILI role warte MILIONY DOLARÓW .
6 Za każdy plastikowy kubek po piwie Arminia Bielefeld zwracała 1 euro .
2 Ciasto drożdżowe ze śliwkami i kruszonką .
6 When Martial Arts Fantasy becomes Reality # 2 This video brings you the most unbelievably creative moments that almost recreated iconic moments in martial arts movies that we all thought only possible in movies .
3 Lekarze nie są pewni , czy w ogóle . .
0 To jest fragment filmu , kiedy ekipa odsłuchuje materiał nagrywany w terenie .
6 Niesamowita wymiana piłek w meczu z Serbią .
0 Tak wyglądają finanse spółki Bogusława Lindy i Macieja Ślesickiego .
5 W efekcie w porównaniu do stycznia 2018 roku na dom popracujesz od 6 do 9 miesięcy dłużej .
6 Bartosz Bednorz był jednym z wiodących siatkarzy reprezentacji Polski podczas turnieju finałowego Ligi Narodów .
0 Wyjątkowy pokaz oscarowego " La La Landu " wraz z prelekcją profesora Bogusława Skowronka już 22 stycznia w Krakowie .
0 Ktoś jednak wydrapał napis ' PEDOFIL ' .
6 Była mistrzyni KSW , Karolina Kowalkiewicz po raz trzeci przegrywa w UFC .
0 . . czyli dlaczego katolicy nie używają prezerwatyw , oraz jakie są tego konsekwencje .
1 Ręcznie zarządzał systemem opresji .
4 Te modele aut powalczą o tytuł samochodu roku .
1 Konstrukcja jest gotowa [ WIDEO ] .
6 Rozebranie zawodników , a potem ustalanie składu na najbliższy mecz w mediach społecznościowych to naprawdę wysoki poziom absurdu .
5 Jeśli ten pracodawca zwolni imigranta , to jego pobyt staje pod znakiem zapytania .
3 Jednak okazało się , że zaburzenia rytmu serca są na tyle poważne , że lekarze odstąpili od zabiegu .
1 Wyrwał on księdzu monstrancję , rzucił na ziemię i podeptał .
4 Pirat w Insigni wyprzedza na czołówkę i spycha z drogi .
2 Pyszny śledź bałtycki , czy łosoś norweski mogą Ci bardzo zaszkodzić .
5 Cezary Kaźmierczak : Związkowcy działają na szkodę LOT - u .
3 Wszechstronna roślina lecznicza .
7 Biletomat w którym zapłacisz plastikowymi butelkami , toaleta w której wybierzesz muzykę do " zagłuszenia " odgłosów , kurtka dla motocyklistów z wbudowanymi światłami stop i kierunkowskazami .
6 Kawhi Leonard wykorzystał swoją szansę i przeszedł do Los Angeles Clippers , gdzie zarobi …
2 Dzięki nim możemy być zdrowsi i szczęśliwsi .
3 Ministerstwo Zdrowia ma zweryfikować problem . .
3 Aż 80 % chorych to osoby młode , w wieku od 20 . do 40 . roku życia .
3 Obecnie z tą chorobą zmaga się w Polsce ok . 350 tys . osób i będzie ich coraz więcej .
6 Neymar odpowiedział na zarzuty o gwałt .
5 Chwilę później pracownicy przestali dostawać pieniądze .
6 Kibice oburzeni wyborem Kubicy na kierowcę dnia .
0 W listopadzie   ubiegłego roku odszedł legendarny twórca Marvela Stan Lee .
6 Choć klub udało się uratować i uzyskać licencję na grę w przyszłym sezonie to sytuacja finansowa klubu nadal jest bardzo trudna , a potencjalnych . .
3 Szanse na przeżycie z tą chorobą 5 lat ma co drugi Polak .
5 Niestety , wiele jego pomysłów nie udało się zrealizować - stracił dach nad głową , musiał mieszkać w samochodzie .
0 Jak powstała słynna bitwa w filmie " Władca Pierścieni : Dwie wieże " ? .
5 Raport z jej prac ma być gotowy w najbliższych dniach .
2 Coś dla naszego wykopowego plusodawcy .
7 Google rozważa wyrzucenie dziecięcych kanałów z głównego YouTube ' a .
3 Jak się okazuje odpowiedni dobór poduszki nie jest wcale rzeczą prostą .
2 Piotr Żurawicz swoje słodkie wyroby sygnuje nazwiskiem , bo wie , że zaufali mu klienci .
4 Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach
7 > Za diagnozę każą zapłacić 2 stówki , nie mówiąc o . .
0 Ponad 40 milionów odtworzeń w 4 dni .
0 Subiektywny ranking krytyka filmowego Łukasza Adamskiego dla Tygodnika TVP .
5 Amazon w okresie przedświątecznym planuje zatrudnić ponad 7 , 5 tys . pracowników w swoich pięciu centrach logistycznych - w Bielanach Wrocławskich k . Wrocławia , Sadach k . Poznania , Kołbaskowie k . Szczecina i Sosnowcu .
4 Są tacy , którzy twierdzą , że to był ostatni prawdziwy Citroën .
6 Nie zabrakło też prztyczków do opiekuna reprezentacji .
5 Łukasz na słuchawce spędził 3 lata swojego młodego życia .
4 " Proszę Państwa , to przydażyło mi się parę tyg . temu . .
3 Kichanie to jedna z tych ciekawostek organizmu ludzkiego .
7 I nie bez powodu tak się stało .
6 Bayern żeby być pewnym tytułu mistrza Niemiec musiał minimum zremisować z
3 Ośrodek Psychoterapii Dzieci i Młodzieży KOPARKA w Warszawie zaprasza w sobotę 14 stycznia na drzwi otwarte , w czasie których będzie okazja zaprzyjaźnić się z alpakami .
5 Nasza analiza pokazuje kwoty netto ( na rękę ) .
4 " Hallo , czy mnie widzisz ? " , czyli bardzo życiowa kampania brd skierowana . .
2 Jak zrobić jogurt z bakterii z Twojej własnej Bożenki .
3 Nieswoiste zapalenia jelit ( NZJ ) , do których zalicza się także . .
6 Jak ewentualny twardy Brexit może wpłynąć na angielską Premier League ?
7 Dziennikarze i " eksperci " używają dość zaskakujących , żeby nie powiedzieć urągających inteligencji osób technicznych argumentów .
4 Czy kierowcy aut mogą jeździć trójkołowcem ? .
2 Elena to 31 - letnia cukierniczka z Kaliningradu w Rosji , która zyskała ponad 140 000 obserwujących na Instagramie , prezentując swoje oryginalne , skomplikowane projekty ciast .
4 " 06 . 06 . 2019 Tarnów , wczesna godzina .
6 Coraz częściej można zobaczyć w Sopocie kitesurferów , którzy jakoś nietypowo latają nad wodą
6 Petycja w sprawie usunięcia Tomasza Hajto z mediów oraz programów sportowych .
5 Dodał , że to " smutna , ale konieczna decyzja " .
5 To , jak szybko się zmieni , w dużej mierze zależy od samych pracowników .
0 Co było do przewidzenia , film przebije wszelkie sufity .
0 IMAX to format obrazu wykorzystywany w komercyjnych kinach .
3 Dojazd ambulansów do pacjentów się wydłuża .
6 Jak zawiązać węzeł związ rybacki / wantowy # 3 .
7 Wylewanie płyty betonowej pod wiatę samochodową .
1 Pod posadzką kościoła p . w . św . Andrzeja Apostoła w Barczewie na Warmii archeolodzy odkryli skarb złożony z około tysiąca srebrnych monet , pochodzących prawdopodobnie z pierwszej połowy XVII wieku .
7 Darmowe przejazdy hulajnogą elektryczną # cebuladeals .
5 Wsiadł do koparki i zniszczył 5 domów , czyli fatalny finał kłótni pracownika z pracodawcą
5 Grożą strajkiem generalnym , ale realnie do niego daleko .
1 W tym czasie wystrzelił około 12 tysięcy pocisków , raniąc lub zabijając ponad 1200 amerykańskich żołnierzy
5 Do prawie 4800 zł z 3200 zł brutto w 2008 roku wzrosła średnia płaca w Polsce .
5 Jakim doświadczeniem i stażem trzeba dysponować , aby skutecznie pozyskiwać klientów ?
6 Wysoka forma polskich siatkarzy !
1 Geneza powstania Policji Państwowej .
7 Szwedzki oddział McDonald ’ s postanowił umilić klientom spędzanie czasu na świeżym powietrzu .
3 Czterech mieszkańców ośrodka opieki dla osób starszych w Lherm na południu Francji zmarło najprawdopodobniej w wyniku zatrucia pokarmowego w niedzielę wieczorem .
2 Producenci , aby się przed tym bronić i zarobić w krótkim sezonie , stosują pestycydy .
7 Udało mu się wydać cały album " I am AI " we współpracy z piosenkarką Taryn Southern , która polegała na dograniu przez nią wokalu do już skomponowanych utworów .
2 Zamówiliśmy wszystko co mieli : kanapki , pizze , hotdoga , sałatkę , lody , churro .
2 Mocno czekoladowe muffinki z małą niespodzianką w środku - zapraszam !
0 Szeroko pojęty erotyzm zdołał zająć stałe miejsce w sztuce .
6 Chciałby ktoś być na miejscu panów ?
3 " Tak , takie prosto z krzaczka najlepsze ! " - słyszeliście to pewnie , albo sami macie podobne wspomnienie z czasów dzieciństwa , jak to zrywaliście małe jagódki , poziomki , jeżyny czy maliny .
7 Wprowadza on między innymi automatyczny tryb nocny oraz współpracę z platformą Zorin Connect .
2 Doświadczenie pokazało , jak jelita zachowują się w zależności od tego , co się zje lub wypije .
2 Jestem sportowcem i ma dla mnie duże znaczenie co jem na co dzień , ale po tym teście jestem mocno przerażony . " - polecam sprawdzić .
7 Suntory Mermaid II z niezwykłym falowym napędem przepłynęła Pacyfik .
3 Kiedy udajemy się na tomografię komputerową lub rezonans magnetyczny , chcielibyśmy wierzyć , że podawane przez nie wyniki są wiarygodne , bo badania kosztują krocie .
1 Na przykład w 167 r . p . n . e . dezerterów skazano na zadeptanie przez słonie .
7 Łazik Curiosity analizuje bogate w iły próbki z odwiertów , odwiedza " potasowe " . .
6 Zdawało się , że erę " farbowanych lisów " w Reprezentacji Polski mamy za sobą , ale teraz nadchodzi szansa na wzmocnienie naszej defensywy piłkarzem z ligi francuskiej .
1 Nasz dzisiejszy bohater : Henryk Troszczyński ( ur . 1923 w Warszawie ) , świadek ekshumacji grobów w Katyniu , żołnierz AK ps . "
5 Podwyżki płac w przyszłym roku będą mniejsze .
1 Między innymi słowiańskie ozdoby zwane lunulami odkryto wykrywaczem metali przedwczoraj w trakcie poszukiwań w okolicy Tarnopola na terenie Ukrainy .
0 Dochód ze sprzedaży trafi do Monaru .
2 Robalo , kuchnia afrykańska , polvo a lagareiro .
5 Wszystko dlatego , że pracodawcy niechętnie zatrudniają takie osoby .
0 Bolek i Lolek w YouTube za darmo .
1 75 lat temu Niemcy dokonali zbrodni w Żywocicach na Zaolziu .
7 Z racji kosztów i problemów technicznych projektu nigdy do końca nie zrealizowano .
0 Dziś swoje 67 . urodziny obchodzi Bogusław Linda .
3 Gruźlica jest chorobą zakaźną wywoływaną przez prątki gruźlicy , Mycobacterium tuberculosis .
1 W historii Polski zapisało się wielu znakomitych żeglarzy ( obojga płci ) , nasi marynarze pływali i walczyli na wszystkich morzach świata .
1 A to mogli śledzić losy bohaterów ich ulubionego serialu .
1 To m . in . ci więźniowie będą stanowili trzon ruchu oporu w Auschwitz .
4 Zajechanie drogi przy 140km / h , agresja , chamstwo i środkowy palec .
5 Związek nastawia się także na ciężką walkę z Amazonem , jeśli ten " będzie chciał jeszcze mocniej przykręcić śrubę pracownikom " .
0 Oto pierwszy trailer filmu Spider - Man : Far From Home .
4 Niemal 8 , 6 tony ważył samochód dostawczy o dopuszczalnej masie całkowitej do 3 , 5 tony .
4 Właściciel prawdopodobnie współpracował ze złodziejami , którzy na terenie Unii Europejskiej kradli samochody .
2 Jak w łatwy sposób uzupełnić zapasy enzymatyczne ?
5 Sytuację wykorzystał dział marketingu , nagrywając swoją wersję teledysku " Satisfaction " .
5 Ja to znalazłem i to tu zostawiam - Patusy w akcji - Jak nas widzą tak nasz piszą . .
3 Odpowiedź na to pytanie nie jest w pełni zrozumiała .
4 Rusek bez OC rozwala Brabusa i Merca Coupe .
2 Słowackie media informują , że , , nielegalne " mięso również dotarło do ich sklepów .
1 Miało to miejsce 400 lat temu , 30 lipca 1619 roku w osadzie Jamestown [ + audycja ]
7 Samsung pozwany za wprowadzanie w błąd w reklamach smartfonów Galaxy .
5 Pracodawcy coraz częściej łamią prawa pracowników .
0 Była szefowa działu charakteryzacji CIA komentuje sceny z filmów szpiegowskich .
1 " 85 lat temu , 9 czerwca 1934 roku , na ekranie zadebiutował Kaczor Donald .
3 Zaczyna brakować także leków onkologicznych i neurologicznych .
3 Przedstawiciele władz odpowiedzialnych za służbę zdrowia w Nowym Jorku i Massachusetts potwierdzili , że w organizmach komarów występujących na podległych im terenach znaleziono potencjalnie zagrażającego ludzkiemu życiu wschodniego wirusa końskiego zapalenia mózgu ( EEE ) .
5 Zapraszam do zobaczenia wywiadu z Alexem Barszczewskim
7 Teraz mogą trafić do więzienia .
1 Opowiadanie bajek o wspaniałym narodzie , który bohatersko stał murem przeciwko złu , wszystkich chronił i ratował , kogo się dało
2 Kiedy dieta wegańska szkodzi - poradnik .
5 W Sejmie procedowany jest projekt nowelizacji Kodeksu Pracy , który zakłada jawność wynagrodzeń .
7 To będzie pierwsze takie laboratorium w Polsce .
0 NAJZABAWNIEJSZE ekranowe SCENY ŚMIERCI .
2 Przefiltrowali chardonnay przez czerwone skórki .
3 Coraz większe zainteresowanie towarzyszy studiowaniu zwłaszcza medycyny oraz pielęgniarstwa .   Przyciągają rosnące zarobki dla tej grupy pracowników .
1 Rozmowa była pierwszą z kilku ( . . ) i jednocześnie jednym z momentów , w których rząd RP przekonał się o rzeczywistych celach polityki aliantów oraz ich stosunku do polskich interesów .
0 Pierwszy w Polsce film fabularny w technologii wirtualnej rzeczywistości .
0 Fragment filmu Widmo ( 1986 ) Full HD . .
5 Będą płacić za obowiązkowe praktyki ? .
6 Kicker wybrał najlepszych piłkarzy w pierwszej połowie 2019 roku .
2 Truskawki wspomagają odchudzanie , poprawiają wygląd skóry i kondycję włosów , zapobiegają anemii , mają też działanie przeciwnowotworowe .
7 Radary antystealth na celowniku US Navy ; czyli jak bardzo F - 35 jest " stealth " .
0 Kontrowersyjne żarty o zagładzie Żydów w Polsce podczas ceremonii . .
5 Nawet najbardziej udany związek może nie wytrzymać , gdy dużo pracujesz .
6 Reprezentacja seniorów od 8 : 1   zaczęła MŚ Dywizji 1B rozgrywane w Tallinnie .
5 Nawet nie wiedziałem , że w Polsce mamy erę Złotowłosej . .
4 41 - latek pokazał , jak nie prowadzić samochodu .
4 Zatrzymał się dopiero kiedy staranował radiowóz .
0 Clint Eastwood to hollywoodzki gwiazdor - legenda .
2 Pierwsza scena z filmu " Eat Drink Man Woman " ( 1994 ) .
5 Zarobki w Norwegii : jak na tle innych wypadają imigranci z Polski ? .
1 Zdjęcia z niemieckiego albumu " Krakau " wydanego w 1944 roku .
3 Polska na 32 . miejscu w Europejskim Konsumenckim Indeksie Zdrowia .
2 WIEM ŻE I TAK BĘDZIE ZAKOPANE , ALE ZAWSZE WARTO PRÓBOWAĆ !
2 smaki które inspirują do gotowania w Małej Azji w Krakowie - to w kolejnej części wywiadu z Bożeną Stawicką
2 Na to zwracali uwagę naukowcy programu FoodRentgen , a teraz potwierdza dr inż . Maciej Tankiewicz w poniższym artykule .
2 Instytut szczęśliwego prosiaka Wipaszu zablokowany - podał " Puls Biznesu " .
5 Spada liczba ofert pracy w Polsce .
2 Bardzo prosty przepis z wykorzystaniem owoców sezonowym , których latem mamy pod dostatkiem .
7 Rower treningowy źródłem prądu elektrycznego .
3 W Polsce z rozpoznanym wirusem HIV żyje prawie 12 tys . osób .
1 Doświadczyliśmy wojen , szaleństwa gospodarczego legalnych władz .
3 Gdy trafił do kolejnego szpitala , mężczyzny nie udało się uratować .
1 Naukowcy sugerują , że mógł to być obiekt kultowy lub schronienie na czas zagrożeń .
2 Miód gryczany jest jednym z najwartościowszych miodów .
6 Mistrzostwa Świata U - 20 w Piłce Nożnej 2019 .
7 Howard Kleiner zamierza sprzedawać pożerające gaz .
7 Astronauci NASA i ESA - European Space Agency , wezmą udział …
6 W deszczowym i szalonym wyścigu nie brakowało błędów Hamiltona i fantastycznej jazdy Sebastiana Vettela .
0 Pierwsza ekranizacja " Frankensteina " odnaleziona i uratowana przed zniszczeniem .
1 Poznaj życie średniowiecznego miasta .
2 Nowa promocja Lidla - 70 % za spleśniałe produkty .
0 Powstały liczne filmy na podstawie książek Stepehna Kinga , a wkrótce w kinach pojawi się kolejny horror .
5 Zamiast skupić się na leczeniu podczas zwolnienia lekarskiego dorabiali u drugiego pracodawcy albo prowadzili własny biznes .
3 Tylko w niektórych przypadkach pojawia się charakterystyczne zaczerwienienie skóry wokół miejsca ukłucia .
4 SAMOCHÓD Z SILNIKIEM MOTOCYKLA ?
7 Wszystko w krótkim jak na szkolenie filmie tak by każdy zrozumiał .
2 Te przepisy mam a blogu już od kilku lat A dziś nieco inne jaja , farbuje się je po ugotowaniu , a efekt na stole . .
4 W Polsce jeździ ok . 6 tys . aut elektrycznych na ponad 17 mln samochodów osobowych w ogóle , czyli jest to margines - mówił Michał Hadyś z Instytutu Badań Rynku Motoryzacyjnego Samar podczas czwartkowego spotkania w MPiT poświęconego elektromobilności .
3 Niestety w moim przypadku przede wszystkim myślę o moich chorobach , a później przychodzi reszta .
0 Część pierwsza listy w powiązanych .
3 Badania na ten temat prowadzili m . in . naukowcy z UAM w Poznaniu , a ich wyniki opublikowano w prestiżowym periodyku PNAS .
1 Barbarzyńskie wręcz stroje , ale zniewalające kobiety .
0 PRAWDZIWE POSTACIE , które zainspirowały BOHATERÓW FILMOWYCH .
2 Węglowodany , których musisz unikać .
0 Niektórym wydaje się , że życie aktora to nieustające pasmo sukcesów , gdzie problemy zwykłych śmiertelników - takie jak opłacenie rachunków czy mieszkania - są odległe i jakże przyziemne .
3 Zaobserwowano jednak , że specjalny typ białka ( BCL - W i BCL - XL ) wstrzyknięty do organizmu żywego indukuje apoptozę ( samobójstwo ) starych komórek .
0 Walka Leszka Góreckiego z urzędnikami .
2 Jest drogo , a będzie jeszcze drożej .
0 Próbowałeś emacsem przez SendMail ?
3 Początkowo lekarze wiązali zachorowania z refluksem i określili ich . .
1 W ukraińskim Humaniu , pod koniec czerwca 1768 r . doszło do bestialskiej rzezi polskiej i żydowskiej ludności .
7 Polska szuka swojego miejsca w kosmicznym biznesie .
6 Po zeszłorocznym nieudanym sezonie Tomasz Kaczor - mimo zapewnień - nie otrzymał wsparcia związku .
3 68 osobowosci o roznorakim profilu wiekowym uwiezionych w jednym ciele , od 4 letniej dziewczynki nie potrafiacej pisac ani czytac po starsza niewidoma kobiete .
3 Choć nie każdy odczuwa wpływ wiatru halnego , to dla osób wrażliwych jest to trudny czas .
2 Jeśli chcecie jeść trochę zdrowiej , z korzyścią dla ciała i portfela , warto wybierać jak najczęściej sezonowe i lokalne produkty .
6 Nie udał się Maciejowi Sulęckiemu atak na mistrzowski pas federacji WBO w kategorii średniej .
5 Tam gdzie chcę , czyli praca w podróży / IDP # 4 - 5 / - Askomputer .
6 Tv # NFL hall of fame game 2019 live free .
7 Literatura S - F to rozwiązywanie problemów jutra już dziś .
1 Dlaczego ściany schronów w Mamerkach zostały pokryte mchem ?
2 Pita z kurczakiem to bardzo szybkie danie .
3 Większość suplementów diety jest przyjmowana wskutek silnej reklamy , jednak bez wskazań medycznych i niepotrzebnie .
1 Historia Zenobii z Palmyry jest tak niezwykła , że trudno uwierzyć , że nie jest tak znana jak jej idolka Kleopatra
0 Star Wars Concert : Anakin vs Obi - Wan .
1 Czyli ciekawa historia pewnego modelu iła
2 Jak sama twierdzi , podnosi świadomość ludzi na temat dyskryminacji " grubych ludzi " .
3 Dokument analizuje przyczyny niezadawalających wyników leczenia mukowiscydozy w Polsce i rekomenduje rozwiązania naprawcze .
7 Bezpieczna fuzja jądrowa z plazmą w ramach programu ITER coraz bliżej .
3 W Polsce to nawet 15 mln osób , a liczba zachorowań stale rośnie .
2 Przesyłka kurierska szła z Pionek do Łodzi .
0 Znamy powód tego kontrowersyjnego posunięcia .
0 Mel Gibson nie kręci filmu o Rothschildach tylko o Rothchildach ! .
3 Groźna bakteria New Delhi znów została wykryta w szpitalu w Radomsku ! .
6 Andy Ruiz Jr został oficjalnie ogłoszony jako rywal mistrza świata wagi ciężkiej Anthony ' ego Joshuy , po dopingowej wpadce Jarrella Millera .
5 Widzimy ich stereotypowo , a już zwłaszcza konduktorów , odpowiednik " kanarów " , tyle że na torach .
3 Według lekarzy to przypadek jeden na milion .
0 Spacer śladami ' Stawki większej niż życie ' . .
2 Z tego względu jeden baton ( 50 g ) zawiera 25 , 4 g cukru ( 5 łyżeczek ) !
2 Czuję się jakbym miał zwymiotować .
3 Mimo wezwań do zapłaty , pacjentka nie regulowała należności za leczenie endodontyczne , więc dentysta podał ją do sądu .
6 Przy stanie 14 - 13 w tie - breaku siatkarze Onico zdobyli punkt dający w tym meczy zwycięstwo .
1 Był postacią pełną sprzeczności : niepoprawny hulaka , zręczny przemytnik , ale także bohater wojenny i jeden z najwybitniejszych w historii polskich pilotów myśliwskich .
4 Komisja Europejska uważa , że w Polsce nielegalnie złomuje się nawet milion pojazdów rocznie .
5 Ukrainiec pracujący w Tarnowskich Górach zniszczył właścicielce sklepu porcelanę , system monitoringu , okna i sprzęty elektroniczne .
5 Płeć , tatuaż , drobny błąd , niekorzystne zdjęcie .
3 Zawsze mnie zastanawialo jak można doprowadzić się do takiego stanu .
6 Jak trenować mądrzej - Firas Zahabi u Joe Rogana [ eng ] .
4 Koszty przyjazdu policji , pogotowia , straży pożarnej .
0 Mowa tu jednak nie tylko o głosach fanów zainteresowanych jego fabułą , a o przedstawicielach Świątyni Satanistów , którzy wystosowali oficjalny pozew przeciwko Netflixowi .
6 Kilka lat temu podobnym rzutem zakończył serię z Houston Rockets i znalazł się na głównej .
4 Drogą tą poruszał się MAN TGX z kurierską naczepą , a przez szyby nie było widać żadnego kierowcy .
5 Polska znalazła się na 8 . pozycji w   rankingu PwC " Women in Work Index 2019 " .
2 Różnica kulturowa [ Ignacy z Japonii . .
2 # cukinia # przepis # zapiekanka # lato # gotowanie # proste Szybka do zrobienia zapiekanka - placek z cukinii z boczkiem i fetą .
2 Nie brakuje też emgulatorów i aromatów .
6 Tragiczna śmierć rosyjskiej piłkarki ręcznej .
7 Obawiają się bowiem , że " oberwą rykoszetem " .
2 Nie ma to jak śniadanie własnoręcznie przygotowane .
2 Mus z dyni - niezwykle prosty w wykonaniu , pyszny i aromatyczny mus z dyni .
7 Wytwórca półprzewodników jest już bardzo blisko do uruchomienia masowej produkcji w 5 nm .
3 Część pacjentów jest zdania , ze pielęgniarki traktują ich jak zło konieczne , są niemiłe , niedelikatne , zwracają się do chorych w trzeciej osobie .
5 Firma zapowiada indywidualne spotkania .
7 Zje takiego peta zwierze , ryba itp . w materiale wypowiedzi urzedu Kołobrzeg oraz plażowiczów .
0 Uczuciowe rozterki nastolatków .
1 Stowarzyszenie Magurycz przez 32 lata istnienia wyremontowało ponad 2800 nagrobków Ukraińców , Żydów , Niemców i Polaków na 140 cmentarzach w kraju i za granicą .
1 Groza i brutalność średniowiecznego pola walki .
2 Głodny nie jesteś sobą , zjedz kasztana haha
2 Kolejne stany rozważają uznanie za mięso tylko tych produktów , które pochodzą od urodzonych i zabitych w rzeźni zwierząt .
5 strefa marzeń Sprawdź w której korporacji zarobisz i . . się wyśpisz .
0 Fragment filmu The Onion Movie .
1 Zamach na ministra Bronisława Pierackiego .
4 Do poważnego uchybienia w zabezpieczeniu doszło na odcinku testowym .
6 Trochę się czai z rozpoczęciem , ale co się dziwić .
3 Rzeżączka u mężczyzn i kobiet - jak ją rozpoznać i jak leczyć ⁉ ️ .
7 W instalacjach pilotowych w Kopalni Doświadczalnej " Barbara " oraz KWK " Wieczorek " sprawdzono , że Polska ma znaczny potencjał eksploatacji złóż węgla kamiennego metodą podziemnego zgazowania .
2 Żeby wyciągnąć jedzenie z kosza .
1 Z powodu remontów turyści w Karkonoszach muszą liczyć się z utrudnieniami na górskich szlakach .
7 AMD partnerem chińskiej firmy produkującej x86 dla superkomputerów i wojska .
0 W jaki sposob A Dominik przeszczepia noir na kolejny kryzysowy okres Stanow . .
0 Artysta - znany m . in . z ról w legendarnych polskich serialach takich jak " Kariera Nikodema Dyzmy " i " Alternatywy 4 " - zmarł 27 lat temu .
6 Rozegrałem w Legii 330 meczów , a ładują mi 190 " .
4 Policja dokonuje pomiaru iskrą z 800m .
7 Straż graniczna Chin potajemnie instaluje programy szpiegujące w telef .
2 Zakład prowadzący ubój usunięty z listy zakładów uprawnionych do sprzedaży .
6 F1 : Mercedes wprowadza zmiany , aby zapobiec wolnym startom Bottasa .
4 Używane auto z gwarancją i pewną historią .
6 Razem z mistrzem Piastem cały polski futbol pojechał do Rygi .
4 Rozbicie szyby w samochodzie - kiedy można ?
0 Syn Roberta Shawa odgrywa słynną mowę ojca ze " Szczęk " .
0 Informację potwierdził aktor Olgierd Łukaszewicz
6 O korzyściach płynących z treningu siłowego pisałem już nie raz .
2 Według najnowszych danych Głównego Urzędu Statystycznego najbardziej zdrożały ziemniaki .
2 Takim omletem zaskoczycie wszystkich .
6 Pierwsze szczegóły śmiertelnego nurkowania Polaka po rekord głębokości .
1 Od dłuższego czasu polował na niego gangster Henryk Wojciechowski .
1 Aktion Reinhard - apogeum zagłady .
1 Tam było można posłuchać jego utworów .
4 Brak kontroli często prowadzi do przekroczenia limitu punktów karnych i w konsekwencji - utraty prawa jazdy .
1 " Pisząc o planach Berii dotyczących PW , skazani jesteśmy niestety na wiele domysłów .
7 W Nevadzie postawią potężne farmy fotowoltaiczne z potężnymi bateriami .
6 Dawid Kubacki na podium zawodów w Wiśle ! .
2 bruschetta na 4 sposoby - szybkie . .
0 63 - letni fan Harry ' ego Pottera z Australii przyznał się , że 18 lat temu zamordował przyjaciela , którego zwłoki ukrył w schowku z gadżetami z filmu o czarodziejach .
7 Red Hat nie zamierza pozostawać dłużne .
2 Inni jednak dodają , że aby sobie zaszkodzić trzeba byłoby jeść dziennie pół kilograma łososiowych ogonów .
5 Obcokrajowcy uzbierali już w ZUS blisko 13 , 7 mld zł .
2 Ta aromatyczna kawa zbożowa to gwarancja zdrowia .
7 Neal Pogue to weteran wśród producentów i realizatorów dźwięku .
3 Lekarska młodzież coraz rzadziej wybiera . .
7 Watch Airbus A330 - 900 , Airbus A350 - 1000 , Boeing 787 - 9 , Beriev - 200 , Embraer E195 - E2 , Embraer KC - 390 and many more in their finest flying
5 Od Nowego Roku wchodzi w życie ustawa , która nakazuje umieszczenie faktycznego adresu , pod którym zamierzamy przebywać podczas L4 .
5 24 - godzinny tydzień pracy to jest to !
1 W ten spisek były zaangażowane czołowe postacie życia politycznego - mówi PAP dr Tomasz Kozłowski , historyk z IPN .
1 " Witold Pilecki jest niedocenionym bohaterem II Wojny Światowej " .
1 Lipawa - łotewskie miasto , które tętni polskością .
3 Śledczy sprawdzają , czy zgon dziecka nastąpił na skutek błędu lekarskiego .
6 Ukraiński klub nie zarejestrował się do rozgrywek w nadchodzącym sezonie 2019 / 20 .
3 Limit Hayflika definiuje oczekiwaną długość życia człowieka jako gatunku .
4 Na jej miejsce wprowadzono kategorię GT1 , której auta . .
7 Dowiecie się czytając nasz artykuł .
2 Pączkowo - podatkowy absurd : 3 różne stawki VAT na pączki .
0 Tytułowy bohater to zły półbóg o zielonej skórze z śmiertelnymi wężami trwale przymocowanymi do jego ramion .
2 Nie jedz spleśniałego chleba nawet jeżeli tylko kawałek ma na sobie pleśn ! [ eng ] .
6 Uczestnicy zmierzą się z niezwykle trudnym i pomysłowym torem przeszkód .
5 Ten pan to Jeff Bezos , nasz pracodawca .
3 Bakterii na imię Klebsiella pneumoniae NDM .
4 Tych kierowców niestety fantazja poniosła aż za mocno . .
1 IPN odnalazł szczątki Adama Stanisława Kuchciewicza " Wiktora " .
3 Choroba jest przyczyną złamań , które prowadzą się niepełnosprawności i do zgonów .
7 Zdaniem założycieli Revive Eco , produkty biochemiczne znajdujące się w fusach kawy mają wiele zastosowań .
6 Półmaraton w Trieście : " Afrykańczyków nie zapraszamy " .
0 Mietek analizuje kolejną polską komedię romantyczną .
4 Dacia Duster to najtańszy SUV dostępny na rynku ?
6 Była dyplomacja pingpongowa ma być hokejowa .
4 Jelcza 315 zaczęto produkować w 1968 r . , a Strażak wyjechał na drogi w 1973 .
7 Microsoft zapowiedział , że już wkrótce Windows 10 będzie mógł stać się systemem wolnym od tej formy zabezpieczeń .
5 Żeby " usunąć negatywną energię " .
2 Poprzez technikę zwaną cięciem warstwowym , animator z Toronto tworzy filmy , które powoli odrywają zewnętrzne powierzchnie papryki , awokado i cebuli . .
6 Wynik 3 do 5 dla Litwy i 30 sekund dla końca .
7 Po potężnym wstrząsie , Kalifornia przesunęła się o 4 metry !
3 80 % diabetyków w Polsce przyznaje , że nie stać ich na optymalną terapię cukrzycy .
0 Golden Gate Bridge to symbol San Francisco .
0 Galeria pokazująca jak lokacje ze znanych filmów wyglądają w rzeczywistości .
3 39 - letniego lekarza - kardiologa znaleziono martwego w niedzielę rano w jego gabinecie w Pleszewskim Centrum Medycznym .
7 Pobieranie filmów z facebook , reddit i SoundCloud za pomocą bota dla Telegram .
7 Najrzadziej patrzą też z sentymentem na dawne czasy bankowości opartej na oddziałach .
5 Pracujemy ciężko , ale i zarobki są dużo wyższe niż w Polsce .
1 Superforteca B - 29 " Enola Gay " pod dowództwem płk . Paula Tibbetsa o godzinie 7 : 25 rano zbliżyła się do wybrzeży Japonii .
3 Witamina D niezbędna do utrzymania połączeń neuronalnych w hipokampie .
5 Pracownicy niemieckich kolei domagają się m . in . podwyżek .
1 21 czerwca 1919 roku pogrążyła się w falach Morza Północnego duma cesarskich Niemiec - Hochseeflotte .
0 Hellraiser w formie telewizyjnej ?
2 Szacuje się , że 30 % spożywanych na całym świecie ryb i owoców morza jest błędnie oznakowanych .
1 Duchownego broni redaktor " Więzi " .
7 Większość osób , która wiąże swoją przyszłość z zarządzaniem projektami decyduje się na certyfikaty Project Management Institute .
3 Nowy hydrożel hamuje krwotok tętniczy w 20 sekund .
0 Dziś chyba bez zbytniej przesady można powiedzieć , że dla wielu z nas , którzy pamiętają go z tamtych czasów , ma status absolutnie kultowy .
6 Naprawy uszkodzonych szlaków : nowy mostek w Dolinie Jaworowej .
1 Zamek Chojnik - górska warownia strzegąca Karkonoszy .
7 LightSail 2 to nowy statek , który napędzany jest energią słoneczną .
0 Groźna epidemia , żywioł , zbuntowane zwierzęta lub atak terrorystów - to główne motywy tego kina .
6 One Punch Man - Dubbing Parodia [ EP1 ] .
5 Do niedawna polscy pracodawcy chętnie zatrudniali Ukraińców .
2 Prognoza Instytutu Ekonomiki Rolnictwa i Gospodarki Żywnościowej
7 Dziewięć orientacji seksualnych na Tinderze - nadchodzą zmiany .
3 Czy ludzka dusza jest tylko zbiorem informacji ? .
2 Wystarczy kilka składników , zazwyczaj to co mamy w lodówce , trochę chęci i pizza gotowa .
2 Matcha to jedna z japońskich zielonych herbat .
2 sezam łuskany , niełuskany , nasiona lotosu , pestki dyni , nasiona maku , słonecznika , chia , siemię lniane i nasiona konopi
4 Młodzi kierowcy powodują najwięcej wypadków - w auto motor i sport .
1 Był własnością Jana III Sobieskiego i Stanisława Augusta Poniatowskiego .
0 Randy Watson i zespół Sexual Chocolate .
1 Uczniowie sprzeciwiali się brutalnej germanizacji , a przede wszystkim odmawiania modlitw i prowadzenia lekcji religii w języku niemieckim [ + audycja ]
6 Wyścig w Zandvoort potwierdzony .
2 Rewelacyjny w smaku deser na nadchodzące Święta Bożego Narodzenia .
6 Wkopał się , kiedy zakończył karierę .
2 Drobna przekąska kosmonauty przed lotem w kosmos .
0 Twórcy koncentrują się w nim na historii chłopców , którzy w połowie lat 90 . oskarżyli Michaela Jacksona o wykorzystywanie seksualne .
3 To o 200 tysięcy więcej niż w poprzednim roku .
7 43 - latek otrzymał od oszustów podszywających się pod firmę kurierską nietypowy SMS .
3 Wkleili sztuczną nić DNA do organizmu .
0 Rządy " Aquamana " w amerykańskim box - office zakończył niespodziewanie obraz " The Upside " , remake francuskiego przeboju kinowego " Nietykalni " .
1 W czasach kiedy Polska była pod zaborami ludzie potrzebowali tego jak powietrza , a i dziś jego dzieła budzą ogromny zachwyt .
3 koszty rehabilitacji i opieki nad niepełnosprawnym dzieckiem są ogromne .
0 Do obsady trzeciego sezonu serialu HBO " Wataha " dołączyli Borys Szyc i rosyjska aktorka Evgenia Akhremenko .
0 Netflix publikuję listę 10 najbardziej uzależniających seriali 2018 roku .
6 Polscy siatkarze awansowali do najlepszej czwórki Uniwersjady .
3 Synapses in the hippocampus are larger and stronger after sleep deprivation , according to new research .
1 Al Capone nie bez powodu poruszał się po ulicach Chicago kuloodpornym cadillakiem .
6 Nie zagra w meczach reprezentacji .
4 Słowa te piszę z targów motoryzacyjnych w Szanghaju , gdzie prezentowane są samochody między innym samochody Peugeot .
0 Niewielka rola w Ocean ' s 8 , nie zadowoliły Kirk , która liczyła na poważniejszy udział .
3 Kredyt , kłopoty w pracy , kłótnie w rodzinie sprawiają , że wpadamy w sidła fiksacji .
7 O jaką konkretnie chodzi to sobie poczytajcie .
4 Akcja bezpieczeństwo wprowadzona przez szefostwo Fiata 1966 roku .
5 Sprawdzam na życzenie widzów co to za strona ta lajkul ?
4 Czerwone zaciski , nowe felgi czy też nowa deska rozdzielcza w połączeniu z charakterystycznym czerwonym kolorem nadaje Sonacie zupełnie nowego wyglądu
0 Aktor znany z popularnego sitcomu Alf , Max Wright zmarł w wieku 75 lat - poinformowała TMZ .
0 Zabójcze maszyny w kinach już w styczniu .
0 " Bonny i Clyde " z Sopotu - jak ukraść drugą połówkę ? .
3 Pierwsza taka operacja w Europie .
0 Clint Eastwood , Telly Savalas , Donald Sutherland i Karl - Otto Alberty kultowej scenie konfrontacji z Tygrysem z filmu " Złoto dla zuchwałych "
1 W Powstaniu Warszawskim wzięło udział ok . 150 księży katolickich pełniących funkcje kapelanów powstańczych oddziałów .
4 Podpisano kontrakt na zaprojektowanie i wybudowanie 24 km odcinka autostrady A1 między Piotrkowem Trybunalskim a Kamieńskiem .   W 2024 r . cała A1 od Gdańska do granicy z Czechami powinna być już dostępna dla kierowców .
5 Poczucie sensu tego , co robimy jest jednak dla większości ludzi niezbędna .
5 Pragną być aktywni zawodowo , ale rynek ich nie chce .
3 Jeden z szarlatanów przekonuje , że potrafi wyleczyć raka sokiem z buraka w 42 dni .
7 Największe linie lotnicze Indonezji wykorzystają flotę 100 dronów do dostarczania towarów na ponad 18 tys . wysp należących do państwa .
3 Odpowiemy na przykładzie innego wypadku , w którym jeden człowiek otrzymał 4 - krotność dawki śmiertelnej .
6 Powodem brak kwalifikacji na Igrzyska Olimpijskie .
7 Trolle z mediów społecznościowych - z punktu widzenia psychologii .
2 Tak naprawdę zrobiono nam krzywdę , wprowadzając ten termin .
6 Zinedine Zidane nie krył złości wobec swoich zawodników oraz prz …
1 pisanych pojawia się od 1246 r . brzmiąc : " Nevod " , " Nywoch " .
4 Porównanie samochodów z dwóch stron muru berlińskiego .
7 Oczekując na pojawienie się w sklepach   nadchodzących kart graficznych Radeon RX 5700 i możliwość ich przetestowania , przyjrzeliśmy się dokładnie ich architekturze oraz budowie procesora Navi .
5 Służby mundurowe podległe MSWiA otrzymają obiecane podwyżki .
4 Zaparkowany ( na biegu ) samochód stacza się ze skarpy . .
2 Skutki sabotażu truskawek obejmują coraz większą grupę producentów tego owocu .
2 Artykuł dla mięsożerców , ulubieńców glutenu i słodyczy .
3 Przebywający zagranicą mężczyzna zadzwonił na policję
5 Młodych , z małych miasteczek i wsi .
0 Dokumenty o tematyce paranormalnej od zawsze wzbudzały zainteresowanie widzów oraz stanowiły przedmiot namysłu : czy mamy do czynienia z autentycznymi zdarzeniami , czy może ze zgrabnie zmontowaną fikcją ?
6 Rozbijają pod sobą lód kilofem .
1 Boże Ciało to jedna z największych katolickich uroczystości w kalendarzu liturgicznym .
2 Jak zrobić idealne ciasto na pączki ? . .
0 Od Star Treka do Gwiezdnych wojen , od Otchłani po Terminatora 2 .
7 Nowy pomysł na magazynowanie energii ze źródeł odnawialnych - Gravitricity .
4 Trwa walka o życie 8 - latka przygniecionego przez ciągnik marki Zetor 7711 .
2 W mojej wersji ze smażonym kurczakiem .
3 WHO : gwałtowny wzrost zachorowań na odrę .
6 Zaproszenie do przekraczania granic .
6 Williams jest nie tylko na samym końcu stawki , ale nie liczy się już nawet wśród kierowców , bo padały głosy , że lepiej nie jeździć niż być w Williamsie
3 Student Medycyny - O zwłokach , omdleniach , prosektorium , zarobkach .
4 Samochodowa gałąź koncernu z pierwszą stratą od dekady .
5 Od ponad 500 sanitarnych pracowników w prowincji Nanjing w prowincji Jiangsu wymaga się noszenia inteligentnych bransoletek , które w czasie rzeczywistym śledzą ich lokalizację i wysyłają alert dźwiękowy jeśli pracownik przestanie się poruszać przez ponad 20 minut .
6 Dwa lata temu o tej porze Ruch Chorzów grał jeszcze w Ekstraklasie i miał szanse na utrzymanie .
0 " Wizards " 1977 - zwiastun filmu mistrza animacji Ralpha Bakshiego .
3 Darmowe badanie na HCV ( wirusowe zapalenie wątroby typu C ) .
5 Za równowartość tej kwoty można by zbudować prawie 8 km autostrad !
3 Izraelczycy twierdzą , że to możliwe .
4 Pościg i obywatelskie zatrzymanie , czyli stop menelom za kółkiem .
1 Co sprawiło , że opinia o nim diametralnie się zmieniła ?
7 Pierwszy teledysk , który widziałem , z wykorzystaniem technologii Deepfake .
2 Lokalna prasa pełna jest ogłoszeń o skupie tzw . pourazowego - czyli chorego , często zdychającego - bydła .
7 Teraz na topie jest phishing przez kalendarz .
1 Wewnątrz znajduje się teren usłany zalegającymi od 100 lat ludzkimi szczątkami i ciągle niebezpieczną bronią chemiczną .
6 Tokio2020 : Związek baseballu Australii ogłosił zbiórkę pieniędzy na reprezentację .
4 Jest projekt nowelizacji kodeksu drogowego .
0 Seksistowska wersja " Avengers : Endgame " .
6 Kot bramkarski gotowy na następny sezon .
2 " Przemysł wędliniarski jak tytoniowy " .
3 Naukowcy z Nowojorskiego Instytutu Technologii ( NYIT ) odkryli w gąbkach kuchennych bakteriofagi , czyli wirusy atakujące bakterie .
3 Rak piersi jest najczęstszym na świecie nowotworem występującym u kobiet .
2 Jesteśmy w czołówce niechlubnego rankingu .
4 Fiński hokeista Buffalo Sabres Rasmus Ristolainen , którego podczas wakacji w kraju zatrzymano za zbyt szybką jazdę samochodem , będzie musiał zapłacić mandat w wysokości 120680 euro i straci prawo jazdy na trzy miesiące .
1 Naukowcy , którzy stworzyli lwowską szkołę matematyczną , byli nie tylko geniuszami , ale też niezwykle barwnymi i ciekawymi postaciami .
6 Różne są koleje losu i drogi polskich piłkarzy .
7 Sieć World Wide Web ( WWW ) ma już ponad 30 lat .
5 Polska rozmawia z Filipinami na temat zatrudniania pracowników .
0 Czworo studentów wynajmuje podupadający dom w północnym Londynie , jednak niewiele ich łączy .
6 To miesiąc w którym do walki o tytuł mistrza Polski ruszą kluby PKO BP Ekstraklasy .
4 Była pijana , zginął jej dwuletni syn .
3 Ustalono , co dzieje się w mózgu w sytuacji dania za wygraną / poddania .
0 HORRORY i THRILLERY , które warto obejrzeć na polskim NETFLIKSIE .
5 Pracodawcy postuluje , by prawo do zasiłku zostało połączone z aktywnym poszukiwaniem pracy .
0 Książę w Nowym Jorku 2 , kontynuacja potwierdzona .
3 Podczas pierwszego porodu lekarze nie zauważyli , że mają do czynienia z niezwykle rzadkim przypadkiem - kobieta miała drugą macicę i nie wiedziała , że jest dodatkowej , bliźniaczej ciąży .
4 W wpisie prezentujemy aktualne ceny winiet w drodze do Chorwacji przez Czechy , Austrię i Słowenię .
7 W środę dwanaście młodych sokołów zostało zaobrączkowanych i zaszczepionych .
0 " Światła wielkiego miasta " - hołd Chaplina dla kina niemego .
5 Właściciele nie dzielą się z pracownikami korzyściami z ich pracy , a sytuację pogarsza chciwość inwestorów .
4 EVBlog - blog elektromobilnych .
6 Dla 28 - letniej rumuńskiej tenisistki to pierwszy w karierze wielkoszlemowy tytuł wywalczony na obiektach londyńskiego All England Clubu .
7 Te trudne warunki dały początek nowemu rodzajowi protestującego , być może trudniejszego niż wszyscy , którzy byli wcześniej . .
2 Minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski zapowiada rozszerzenie uprawy roślin bobowatych , w tym soi i zwiększenie wykorzystania białka paszowego z nasion rzepaku .
6 Nie od dziś wiadomo , że w polskim boksie olimpijskim nie dzieje się dobrze .
5 Jeśli kierujemy się swoją pasją , to wówczas nasze zadowolenie z pracy jest zdecydowanie . .
5 W zakładach Strommaszyna ma on teraz trwać od 7 : 00 do 8 : 00 rano .
0 We wtorek 19 marca doszło do napadu na bank w Katowicach .
3 [ EN ] Progresywne social media wybuchły po tym jak naukowcy z UK opublikowali badania sugerujące , że otyłość jest w podobnym stopniu kancerogenna co palenie tytoniu .
5 Muhammad Thaqif , 12 - latek z Malezji , przez niemal rok pracował w kafejce internetowej nad grą , którą chciał sprzedać za 1 ringgita ( równowartość 91 groszy ) , by wspomóc biedną matkę .
5 na przykładzie Poznańskiego VW .
1 Moulin ( . . ) stworzył bardzo silny aparat , na wzór Polskiego Państwa Podziemnego [ + audycja ]
3 Kilka tygodni po pozytywnych wnioskach Światowej Organizacji Zdrowia ( WHO ) Parlament Europejski również opowiedział się za marihuaną medyczną .
7 Bob Lazar to fizyk , który utrzymuje że brał udział w tajnym projekcie rządowym USA , którego zadaniem była inżynieria wsteczna technologii uzyskanych ze statków pozaziemskich .
3 Merytoryczna ocena bez populizmu i straszenia .
7 27 sprawdzonych metod promocji podcastów .
1 " Stawka większa niż życie " ma już 50 lat .
2 Zacznę od tego , że chciałbym Was przestrzec przed jedzeniem w miejscach gdzie nie ma ludzi - bo już nieraz człowiek się naciął , ale dalej się łudził , a bo w kolejce stać się nie chce i że może akurat tu będzie dobre jedzenie .
7 5 stycznia 2019 o godzinie 4 : 06 UTC ( 12 : 06 czasu lokalnego ) Chiny wystrzeliły rakietę Long March - 11 z 7 satelitami na pokładzie .
1 Co tak naprawdę wydarzyło się 4 czerwca ?
5 Przyszła praca i zarobki są dla nich drugorzędne . "
5 Namawiała innych pracowników - np . wychodzących na przerwę - do wzięcia udziału w referendum strajkowym .
0 Mortal Kombat : Filmowy reboot z kategorią wiekową R , pojawią się fatality ! .
1 W wojnie polsko - bolszewickiej użyto największej liczby " zestawów broni na szynach " w historii konfliktów zbrojnych .
1 Bandycki i antypolski charakter partyzantki radzieckiej powodowały półoficjalne zawieszenia broni pomiędzy Niemcami a niektórymi oddziałami AK .
7 Hulajnogi Hive mają system poleceń , dzięki któremu można jeździć za darmo . .
7 StanyZjednoczone wykorzystają technologie kwantowe jako broń do wojny w kosmosie .
1 Husaria była symbolem potęgi Rzeczpospolitej Obojga Narodów .
7 Celem jest zapewnienie dostaw w letnim szczycie zapotrzebowania .
7 Ich główne zadanie to zdobywanie informacji o przeciwniku .
4 Najgłupsze zachowania kierowców .
2 Nie wpychajcie dzieciom jedzenia na siłę !
4 Ford S - MAX po pozarze za jedyne 57 tys .
2 przepis na pankejki polane czekoladową polewą z tofu , zupka na mleczku kokosowym , twaróg na słodko ze wszystkim i bułka na słono z niczym
2 Kiedy jest to twój ostatni kawałek jedzenia , zjesz go powoli .
3 A ja tylko uciekałam przed wojną . . .
4 8 aut z przednim napędem , z którymi nie masz szans !
3 Nagranie i stenogram z rozmowy z dyrektorem
0 Firma Netflix opublikowała dziś raport finansowy , w którym pojawiło się stwierdzenie , że prawdziwą konkurencją dla niej nie są inne platformy streamingowe , a gry wideo - przede wszystkim Fortnite .
2 Kupują je nieuczciwi handlarze i odstawiają do zakładów i masarni .
1 Unikalne zdjęcia wykonane od jesieni 1939 roku do lipca 1940 roku , przez niemieckiego żołnierza Victora Otto Clemensa Beckera .
6 Sportowiec wyrównał należący do niego rekord Polski w pchnięciu kulą .
6 Śliska podłoga w remizie straży pożarnej .
1 15 najciekawszych rzeźb z różnych zakątków świata .
7 Chińczycy w szaleńczym tempie rozwijają swoje innowacyjne technologie w świecie urządzeń mobilnych .
5 Sprawdź , zanim wybierzesz kierunek .
1 Niemieckie karabiny z II wojny światowej wykryte w przesyłce kurierskiej . .
6 Free diver Guillaume Néry takes you on an underwater journey that will take your breath away !
4 Właściciel drugiego twierdzi , że akcja go … nie objęła .
2 Depresja jest bardzo poważna chorobą , która wymaga podjęcia odpowiedniego leczenia .
4 Czy zawód instruktora nauki jazdy jest zagrożony ?
0 Merry Christmas Gift - Takiego prezentu się nie . .
5 Jak powinno wyglądać prawidłowe stanowisko z komputerem ? .
3 Salon stylizacji paznokci : skażenie powietrza i podwyższone ryzyko nowotworu .
5 Holenderski polityk zatrudnił się w agencji pracy dla Polaków .
6 Jak wiadomo , zwycięstwa w sporcie okupione są ogromnym wysiłkiem i doświadczają ich tylko nieliczni .
3 artykuł na bazie doniesień z całej Polski w grupie " To nie z mojej karetki "
7 Do testów wykorzystano dwa drony , a także wiatrakowiec i samolot Cessna .
3 Kannabidiol ( CBD ) z konopi jest silnym antybiotykiem .
1 Były jednak wsie , których mieszkańcy postanowili się bronić za wszelką cenę
4 Poza PKSem Wejherowo , który dobrze śmiga , to jeżdżą takie rozklekotane busy , zatrzymują się na tych samych przystankach , co PKS .
7 Wiemy tyle , że otrzymają procesor AMD …
0 Dla komfortu twórców bądź aktorów nierzadko korzysta z małych ekranowych kłamstewek .
5 Odbieranie paszportów , bicie i praca po 12 godzin - ukraiński portal " Obozriewatiel " opisuje los pracujących w Polsce Ukraińców .
2 Jak podaje producent , w opakowaniu można znaleźć " ciało obce " .
1 Zdaniem odkrywców tego typu zabytki są bardzo rzadko odkrywane na terenie Polski .
5 Tesco oferuje pakiet pomocy dla zwalnianych pracowników .
5 Różnica pomiędzy młodszym a starszym informatykiem na przykładzie oferty wojska .
3 Przeprowadzono badania suplementów witaminowych i okazało się że nic nie dają .
6 Iker Casillas trafił do Szpitala prosto z treningu .
5 Po rozwodzie , w 2011 , była zbyt stara na karierę / eng
0 Agent tajnych sluzb Mike Banning jest wrabiany w probe zabojstwa prezydenta USA i misu zmierzyc sie z FBI w walce o przetrwanie oraz znalezc prawdziwych zabojcow .
1 Tradycja od lat jest niezmienna , a kolejne pokolenia młodych ludzi powtarzają słowa " spotkajmy się pod pręgierzem " .
6 PKN Orlen został oficjalnym sponsorem żużlowej reprezentacji Polski w sezonie 2019 , powiększając tym samym grono zawodników Orlen Teamu .
4 Nowe znaki na drogach w Polsce .
4 Ile kosztuje 8 letnia eksploatacja auta elektrycznego ?
1 Nieodmiennie fascynowały go kobiety silne , przepojone ambicją i oddane wielkim ideałom . .
7 Oto nowe , niepublikowane nagranie momentu , w którym zawalił się wiadukt w Genui .
6 Wiadomości : ZAKSA zaprezentowała sztab szkoleniowy .
2 Pasta z fasoli do kanapek - na dwa sposoby .
6 Obrońca z francuskiej Ligue 1 chce zagrać w reprezentacji Polski .
5 Ile zarabiają górnicy w Polsce ? .
7 Użytkownicy mogą dochodzić praw w Polsce .
1 A civilian man is marched across an abandoned quarry by American military policemen .
7 W filmie urzeka łatwość i prostota z jaką przedstawione są problemy i życie dzisiejszych pilotów linii lotniczych w ogóle .
6 Transmisja od 16 : 20 w TVPSPORT . PL i aplikacji mobilnej . .
2 W tym przypadku są to witaminy A i C oraz ich pochodne .
4 Wielu z nas marzy o tym , aby wsiąść do samochodu i jechać - tak po prostu - przed siebie .
7 Amerykańskie National Reconnaissance Office pracuje nad projektem " sztucznego mózgu " , który znacznie poprawi skuteczność działania U . S . Army oraz służb   wywiadowczych .
2 Diwali - święto świateł i pysznego jedzenia .
6 W finale Inkowie zmierzą się z gospodarzami turnieju Brazylijczykami .
0 Corey Feldman wyjawia imię swojego oprawcy , policjantka go wyśmiewa .
4 Bohater wielu filmów drogi z tamtej dekady .
7 Ciekawostki z Wikipedii : Pralka do prania zwierząt .
1 " Piekło spalone " - bunt więźniów w Treblince .
2 Największy termometr , śpiewające wydmy : trzeci dzień na Pustyni Mojave .
1 Odwiedzamy prezes Towarzystwa Polskiej Kultury " Jasna Góra " w Tyraspolu , która mówi kilka słów o Polonii w Naddniestrzu .
6 Polska - Izrael w TVP 1 , TVP Sport , TVPSPORT . PL i aplikacji [ transmisja , . .
3 Powszechnie uznaje się , że kawa jest niewskazana dla chorych na nadciśnienie tętnicze .
1 Katarzyna Medycejska miała niezawodnego Nostradamusa , autora tajemniczo brzmiących centurii , Elżbieta I polegała na radach Johna Dee i Edwarda Kelleya .
3 Nowe badania dowodzą , że stwardnienie rozsiane najpierw dotyka jelita . .
2 " @ UOKiKgovPL zbadał różnice produktów , stwierdził , że w przypadku 10 ze 101 jakość produktów oferowanych na rynku niemieckim była wyższa niż na polskim .
6 " Klub oprócz ciągłych zapewnień , nie robi nic " Nieznani Sprawcy , czyli grupa kibicowska zasiadająca na Łazienkowskiej 3 we wtorek opublikowała na swojej stronie komunikat dotyczący frekwencji i cen biletów .
2 Skład kupionej w sklepie potrawy nie był zgodny z obietnicą producenta ?
0 Wcześniej niż prognozowano Avengers : Koniec gry   wysunął się na pierwsze miejsce w światowym box office , pokonując tym samym rekord Avatara .
7 Do obrotu trafia ograniczona ilość ukraińskiej elektronicznej waluty - e - hrywny .
2 W przestrzeni kosmicznej stanowi znacznie większy problem .
1 Spłonął jeden z najstarszych średniowiecznych budynków we Francji .
0 " Miał dotknąć ciała nieznajomej kobiety bez jej zgody " Wtf ? ! ?
2 W serwisie Wykop trwa walka z olejem palmowym w popularnych produktach !
3 Dziecko ciężarnej Brytyjki wyjęto z brzucha na operację kręgosłupa , a potem … wsadzono je z powrotem .
2 Zajebista , przepyszna , prosta w przygotowaniu , a do tego zdrowa .
5 Rzucam wszystko i przenoszę się do Czech " - od ponad dwóch lat mantrę tę powtarzali w rozmowach i w mediach społecznościowych polscy przedsiębiorcy .
6 One - Punch Man - mężczyzna trenował jak bohater anime .
2 Makowiec japoński ( Ciasto Japońskie BEZ MĄKI .
1 W lipcu 1987 r . niedaleko miejscowości Huta w woj . dolnośląskim grupka młodych osób spotyka na swojej drodze tajemniczą postać , ubraną w ciemną pelerynę i szpiczasty kaptur .
2 Szakszuka po bieszczadzku - słoiki w trasę - Wg autorki przepisu który użyłem , szakszuka to danie z kuchni tunezyjskiej i wielki bałagan na talerzu .
2 Indianie wierzyli , że jagody zesłał Wielki Duch , by zapewnić im żywność w trudnych czasach .
6 Zanim pójdą na mecze ulubionej drużyny , muszą się nagimnastykować .
2 Trzy tygodnie jadła tylko zupki w proszku .
2 PILNE : Ptasia grypa dotarła do Niemiec , czy jest ryzyko wystąpienia w Polsce ? .
6 Co za trafienie Zlatana Ibrahimovicia w meczu Los Angeles Galaxy !
2 Najlepsze placuszki serowe z jabłkami jakie jadłam idealne na śniadanie .
7 To jeden z najrzadszych gatunków .
3 Polacy opisali nieznaną rolę przepony : pomaga nam utrzymać równowagę ciała .
1 Czy ktoś dziś potrafi wykonać w przybliżeniu mapę terenu o promieniu 100km ?
7 Wszystko wyszło na jaw z jego własnej winy .
2 Farsz jest bowiem sporo droższy niż mąka , z której w większości składają się mrożone pierogi .
0 Aż poleje się krew - gdy jedno cięcie zmienia wszystko .
6 Obiekt został otwarty w 1947 roku , a jego nazwa pochodzi od imienia i nazwiska ówczesnego prezesa klubu .
7 Kalifornia uchwaliła obowiązek ujawniania botów .
4 Zjechały 32 załogi i w sumie było . .
3 Znalezione na FB - autor Wiktor Bross jeśli ktoś nie zna sprawy z Sosnowca to było znalezisko wykopane ponad 800 razy jest . .
0 Kilka ujęć z Toskanii zrobionych podczas podróży kamperem .
4 zDziś to bardzo młoda inicjatywa .
1 Wyrywanie serc , by ocalić świat - azteckie ofiary z ludzi .
2 Ciekawy artykuł o holenderskich oryginalnych Matjasach , tajemniczej recepturze i czym się różnią od zwykłych śledzi " a ` la Matias " jakie możemy spotkać w każdym sklepie rybnym i spożywczym
6 To jednak Max Verstappen , a nie Robert Kubica został wybrany kierowcą dnia w Grand Prix Austrii
3 Rak wysyła do węzłów chłonnych " złośliwe oprogramowanie " .
0 Obecny w ponad 400 filmach , nagrany w 1951 roku , nie do końca wiadomo przez kogo .
0 Animowane filmy i seriale przeznaczone dla najmłodszych tworzą dorośli , którzy doskonale rozumieją , że lwią część widowni ich obrazów stanowią rodzice i opiekunowie dzieci .
6 Santi Cazorla zagra dziś pierwszy mecz w Reprezentacji Hiszpanii od 2015 roku .
5 Miałem okazję przekonać się na własnej skórze jak to jest w tym biznesie .
6 Złote medale Energa Basket Ligi ponownie dla Anwilu Włocławek !
2 Akrylamid to czynnik rakotwórczy .
6 Ligowa spółka sprzedała prawa do pokazywania skrótów meczów w telewizji w Polsce , prawa do transmisji meczów na wybranych rynkach międzynarodowych oraz prawa bukmacherskie .
6 Technika jazdy bokiem na rolkach ( ~ 4 min ) .
1 Cynizm i bezwzględność pudrowane hipokryzją , czyli niemieckie podejście do . .
1 Oblężony Leningrad zima 1941 / 42 .
5 Teraz zmagają się z plagą nieuzasadnionych ich zdaniem zwolnień .
2 Musztarda miodowa bez miodu , serek waniliowy bez wanilii , napój aloesowy z kroplą aloesu czy jogurt , który jogurtem nie jest - takie produkty możemy dostać w naszych sklepach .
3 Trwałe zmiany osobowości mogą być wynikiem traumatycznego długotrwałego stresu lub pojedynczej sytuacji .
6 Legii przed przerwą szło jak po grudzie , nie była w stanie stworzyć stuprocentowej sytuacji .
4 Niemcy : policja zatrzymała 120 ekskluzywnych aut podczas rajdu Eurorally .
4 Hospicjum Pomorze Dzieciom ma problem , ich Honda ACCORD uległa kolizji i eliminuje to auto z dalszego użytkowania .
1 Jak przeżyć wybuch bomby atomowej ?
3 Pierwsze dane z Centr Zapobiegania i Kontroli Chorób ( CDC ) pokazują około 2 , 3 miliony przypadków chlamydiozy , rzeżączki oraz syfilisu ( kiły ) zdiagnozowanych w 2017 .
6 Serena Williams postawiła na wyjątkowo oryginalną kreację .
2 Jej zwinięcie nie jest tak trudne jak by się mogło wydawać , ale dla ułatwienia przygotowałam Ci zdjęcia krok po kroku . .
2 Kawa zbożowa - w sam raz dla mam .
7 Dzisiejszy styl życia zmusza nas do kilku godzin pracy w pozycji siedzącej w ciągu dnia i gapienia się w telefon przez 24 godziny na dobę .
2 Dzięki działaniu enzymu , który jest zależny od witaminy   B5   na cholinę , powstaje acetylocholina , czyli cząsteczka pamięci .
7 Odgrzybianie ścian krok po kroku .
0 Że Keanu Reeves ma serce na dłoni .
5 Ekonomiści spodziewają się , że towarzyszący temu wzrost płac będzie większy niż przyrost wydajności .
1 1 lipca 1569 r . , 450 lat temu , zawarto na Sejmie w Lublinie unię realną pomiędzy Koroną Królestwa Polskiego a Wielkim Księstwem Litewskim , w ten sposób powstała Rzeczpospolita Obojga Narodów .
5 Prawie jedna trzecia pracujących w USA millenialsów ma zaburzenia osobowości .
5 Związkowcy mają wątpliwości , czy przy obecnych warunkach znajdą się chętni .
3 Kobieta była przekonana , że zabieg pozytywnie wpłynie na jej zdrowie .
6 Zdaniem pracowników włoskiego dziennika " Corriere dello Sport " , Cristiano Ronaldo wymienił sześć nazwisk , które latem powinny wzmocnić Juventus .
7 Za kilka lat ludzie powrócą na Srebrny Glob .
3 Pojawią się też olejki i kapsułki .
2 Rak , astma , depresja , alergie , bezsenność , nerwowość , bóle i migreny - ich przyczyna znajduje się w tym co jecie każdego dnia .
2 Polskie restauracje utrzymują Gwiazdki Michelin , ale na liście sporo zmian .
1 Grodzisko Stradów to jedno z takich miejsc w województwie świętokrzyskim , które kompletnie zmieniają myślenie o całym regionie .
2 UOKiK porównał jakość produktów żywnościowych oferowanych w Polsce i Europie Zachodniej .
1 Polskie gazety w powojennych Niemczech .
5 Pracodawca ma obowiązek wezwać policję do potwierdzenia nietrzeźwości zatrudnionego , gdy badanie w firmie dało jednoznaczny , wysoki wynik .
0 Gwiazd , które straciły fortunę , wydając pieniądze na swoje zachcianki , jest znacznie więcej .
6 Wystąpią na niej zawodnicy K1 i MMA .   Po raz czwarty federacja Time Of Masters zaprasza zawodową gale MMA i K . Tym razem nosi ona nazwę " Powrót Królów " .
3 W jaki sposób miłość wpływa na zdrowie ? - zobacz infografikę .
2 Jak zrobić ciasto w kształcie realistycznych smoczych jaj ? .
7 Od przyszłego roku już nie będzie dobrego powodu .
1 Czerwiec roku 1858 w Londynie był równie gorący co ten , który właśnie kończy .
2 Makaron z dynią lubi azjatyckie dodatki .
5 Czy cudzoziemcy będą mogli pracować dłużej na podstawie oświadczenia ? .
6 Kolejna seria na moim kanale , co poniedziałek będę wstawiał filmik z kombinacjami dla osób początkujących OGLĄDAJCIE Jeśli podoba Ci się to co robię i chciałbyś dołożyć cegiełkę do budowania tego kanału zostań moim PATRONEM . .
3 W Szczecinie pojawiły się billboardy informujące o tym , czym zajmuje się Pogotowie Ratunkowe oraz Szpitalne Oddziały Ratunkowe .
2 Cheeseburger jako konserwa w puszce .
6 Tak duński zespół chce zyskać kibiców .
6 Dzisiejszego popołudnia Aston Villa powróciła do Premier League .
1 Niszczycielski nalot dywanowy , który zabił więcej ludzi , niż bomba atomowa .
2 Możecie skorzystać z Centrum Polubownego Rozwiązywania Sporów Dotyczących Żywności .
7 W wyniku błędu China Telecom przez około dwie godziny trasowało ruch europejskich dostawców .
3 Największy przyrost zachorowań . .
6 Kolejna dyscyplina Igrzysk Kulimpijskich 2019 .
7 Przykład gdy natychmiastowy moment obrotowy ratuje kierowcę Tesli od wypadku .
1 Jak USA stało się najpotężniejszym MOCARSTWEM NA . .
7 Bardzo imponująco było słyszeć ryk Tiger II .
2 Na tym tle wypadliśmy bardzo źle .
2 Dieta antyhistaminowa nie jest dietą odchudzającą , ale leczniczą .
2 Szybkie , tanie danie z czasów . .
6 Przedstawiam wam trening , który zorganizowalem trening w Łodzi .
3 Pacjenci szpitala mogą sobie kupić lekki gips z . .
4 Wcześniej wrzuciłem NFS w realnym życiu ale chyba nie był realny zobaczcie sami .
1 Centralny Port Komunikacyjny CPK - Jak by to zrobiono w II Rzeczpospolitej
0 How Quentin Tarantino Steals From Other . .
1 Wspomniany jest tam m . in . Karkonocz czyli lokalna odmiana żywiołaka .
0 Poprzednie zestawienie wzbudziło oczywiście mieszane . .
7 SpaceX opublikowało niesamowity materiał filmowy z kamery zainstalowanej we wnętrzu osłony ładunku misji STP - 2 .
7 W zeszłym roku do eksploatacji wszedł pierwszy na świecie zespół trakcyjny napędzany wodorem , który ma zastąpić spalinowe jednostki na trasach niezelektryfikowanych .
2 Burger King zapowiedział właśnie wprowadzenie Czekoladowego Whoppera .
0 W Krakowie mamy rondo imienia Barei .
6 Piast Gliwice wygrał w pierwszym spotkaniu drugiej rundy el .
4 Cena benzyny najwyższa od 5 lat .
2 Proste w szybkie i proste w przygotwaniu , a jednak bardzo efektowne .
4 Wyprzedzanie " na czołówkę " i bezradna Policja .
1 Ostatnie z tego rodzaju monet wybijano w wieku XIX .
2 najpopularniejsze dania włoskiej kuchni .
2 Jedzenie na tajskim markecie + przepis na tajską galaretkę kokosową .
4 Po egzaminie odprowadzał motocykl , przewrócił się na rondzie .
1 Boscoreale leżące na północ od Pompejów , pełniły rolę bogatych przemieści tego miasta , gdzie swoje wille budowała arystokracja .
6 Prawdziwy pasjonat , sportowy świr zawsze znajdzie czas na ćwiczenia .
2 Czego nie robić z wasabi i czy jedzenie ręką to dobry pomysł .
2 Przegląd napojów i zawartości cukrów .
2 Przypaliłem / Biznes kumpla / Ładunek 200 .
2 Za " Big Maca " 3 złote więcej , a cheeseburger 1 , 5 zł droższy .
4 Tak kończy się gapiostwo kierowcy VW na inną stłuczkę ( na sąsiednim wiadukcie ) .
3 # Fibromialgia - tajemnicza choroba , która dotknęła Morgana Freemana i Lady Gagę .
4 Niespotykane były również zastosowane w nim rozwiązania techniczne .
5 Urzędnicy mówią : nie da się , bo nie zmieści się tam autobus .
3 Producent - firma Merck - nie nadążał z dostawami , a hurtownie w czerwcu świeciły pustkami .
3 Zmiany w wykazie leków refundowanych w onkologii 2019 .
3 Ministerstwie Zdrowia blokuje nowoczesne leczenie raka prostaty .
7 Przejście dla pieszych w Tokio .
1 Czy życie erotyczne starożytnych Greków i Rzymian różniło się od naszego ?
0 Wu - Tang : An American Saga - Trailer ( Official ) .
2 Tribulus terrestris czyli buzdyganek naziemny to afrodyzjak , stosowany w leczeniu zaburzeń erekcji , ale i dla poprawy odporności czy zwiększenia masy mięśniowej
3 Czemu ten temat jest bagatelizowany ?
3 Wzrasta liczba Polaków z rozpoznanymi problemami psychicznymi wymagającymi leczenia .
3 Zdaniem resortu zdrowia to jedna z przyczyn wzrostu zachorowań na odrę , jaki miał miejsce w 2016 i 2018 roku .
4 Senat przegłosował nowe przepisy .
2 Coraz większa liczba rodziców wprowadza wegetarianizm jako sposób żywienia u swoich dzieci .
4 Poproszę o chwilę sławy dla bohatera z Suzuki !
0 Oto nasz ranking 20 filmów grozy zrealizowanych na podstawie prawdziwych historii .
7 Zespół naukowców z USA i Hiszpanii ogłosił odkrycie nowej właściwości światła .
2 Stało się to tak popularne , że w samej Wielkiej Brytanii , spożywa się pond 500 ton tych substancji rocznie . .
2 Australijska policja zatrzymała kobietę podejrzaną o umieszczanie igieł w dostępnych w supermarketach opakowaniach z truskawkami .
5 Za kilka lat firma z Nowej Wsi chce być jednym z liderów tego rynku w Stanach .
4 Wyprodukowanych zostało kilkaset egzemplarzy samochodu .
0 Pamiętacie tego gościa z Akademii Policyjnej , który naśladował różne odgłosy ? .
4 Czy za niezapłacony mandat grozi więzienie ? .
1 Nie znał nawet języka angielskiego .
2 Byłem w takim szoku , że nie wiedziałem , co się w ogóle dzieje .
7 To i wiele innych praktycznych informacji znajdziecie w naszym najnowszym poradniku
2 Stwierdzono w nich przekroczenie dopuszczalnego zanieczyszczenia aflatoksynami
4 Bójka kierowców na drodze - Ruda Śląska .
6 Były zawodnik między innymi Legii Warszawa niedawno został wyrzucony z Odry Wodzisław z powody powrotu jego choroby alkoholowej .
7 Apple szykuje wyprowadzkę z Chin .
2 Deser możecie zrobić z wiśni świeżych lub mrożonych , ważne aby były drylowane .
3 Szczepanowi nie udzielono na czas ( czekał 10h ) niezbędnej pomocy na SOR - ze .
4 Miejscowa policja apeluje o pomoc .
2 . . wprowadzenie stosownego zakazu .
5 Tak wynika z najnowszej edycji raportu Work Service " Barometr Rynku Pracy X " .
2 Nie wiem jak wy ale ja bym takiego ojebał , tylko przez to gotowanie na żywca to mi się go trochę szkoda zrobiło : D
3 Druga operacja na świecie - zastawka ze świńskiego jelita .
2 CHŁODNIK OGÓRKOWO - BURACZKOWY | - Gotowanie z Pasją .
6 Wygrał 10 000 funtów bo postawił na Trumpa . .
4 Nie każdy wie , że konsekwencje unikania płatności mogą być jednak bardzo dotkliwe .
2 Conor McGregor , The King , a Private Jet , and the all new Spicy Crispy Chicken Sandwich from BURGER KING ® , a recipe that ' s sure to bring the heat .
4 Gdy udało się znaleźć obok nich i nagrywający popukał się czoło zaczęły się groźby i wygrażanie pałką teleskopową .
3 To trzecia , po chorobach serca i nowotworach , najczęstsza przyczyna śmierci i główny powód trwałej niepełnosprawności Polaków po 40 . roku życia .
4 Najszybszy samochód świata dopuszczony do ruchu - 483 km / h .
3 Gdzie w domu jest najwięcej zarazków ?
4 Gdyby Porsche wprowadziło czterocylindrowe konstrukcje turbodoładowane do modeli RS to oficjalnie możemy powiedzieć , że motoryzacja umarła na naszych oczach
4 " Milion pojazdów elektrycznych w Polsce w 2025 r . nie jest realne .
3 W Polsce można pozyskiwać surowce z tej grupy z kilkunastu gatunków drzew i krzewów , choć w praktyce mowa o korze wierzby , dębu , kruszyny i kasztanowca .
6 Zbigniew Boniek po meczu Lechia - Legia : Przepraszam Stokowca , piłkarzy i . .
7 Opisują miks energetyczny największych krajów świata i porównują do polskiego oraz . . co nam da i czy potrzebne są te reaktory jądrowe .
1 Stworzyli Instytut Higieny Rasowej .
3 Teraz , stosując najnowsze technologie , badacze ponownie rozpatrzyli tę kwestię , a ich spostrzeżenia są zgoła odmienne .
1 Tak zapowiadał prezydent kraju .
7 AMD od dłuższego czasu mówiło , że Zen i Zen + , aka Ryzen 1000 i 2000 , to koncepcje przejściowe .
6 To historyczne i bardzo cenne zwycięstwo w prestiżowym turnieju towarzyskim m …
2 Bardzo prosty przepis na pysznego Burgera z Jajkiem i rukolą
7 Jest w stanie złamać wszystko - od kluczy hotelowych , smart biżuterii i urządzeń domowych do dziecięcych zabawek .
5 Płacili 10 tys . zł na powitanie .
1 " Okänt Skepp " , czyli bezimienny statek , na dnie Bałtyku .
6 Taki sposób na ogłoszenie decyzji kadrowych nie spodobał się jednemu z piłkarzy Kolejorza , który ostro skomentował działania włodarzy własnego klubu .
1 Postawiła się Hitlerowi i jako jedyna nie . .
6 Stadion im . Edmunda Szyca ( wcześniej im . 22 lipca ) , jest obiektem kultowym na mapie Poznania .
6 * emotional | 2019 | Warsaw , Poland .
1 76 lat temu zginął Naczelny Wódz gen . Władysław Sikorski .
2 Paryska restauracja dla golasów zostanie zamknięta .
3 Psom podawano pod nos krew zdrowych i chorych na złośliwego raka płuc .
4 Dowiesz się tutaj wszystkiego co powinieneś wiedzieć o tym modelu
0 Z tej okazji subiektywne zestawienie najlepszych ról pięknej i seksownej Hiszpanki .
0 Jak wyglądałaby Gra o Tron gdyby kręcono ją w latach 90 - tych XX wieku . .
3 Nim wytoczysz im wojnę , musisz poznać ich przyczynę i przygotować broń uderzającą prosto w . .
6 Griffin , który był dyrektorem generalnym Cavs w latach 2014 - 2017 …
5 To nie kontent na portal od śmiesznych obrazków i walk politycznych .
4 Nie brakuje kierowców prowadzących pojazdy pomimo tego , że sąd odebrał im prawo jazdy za jazdę po alkoholu czy przekroczenie limitu punktów karnych .
0 Efekt - bardzo interesujący film krótkometrażowy .
7 W sobotę minie 50 lat od chwili , gdy stanął na Księżycu .
6 Anthony Joshua próbował przełamać klątwę przed swoją sobotnią walką .
3 Wyrok za jazdę za karetką korytarzem życia .
4 Władze miasta są zadowolone , bo pieniądze wrócą do budżetu , a mieszkańcy mogą tankować najtańsze paliwo w mieście .
3 Jedni twierdzą , że to niepotrzebnie się przedłużająca gra wstępna , inni - że ten rodzaj miłości prz . .
7 Piloci współpracujący z FAA , podczas testów odkryli , że gdy mikroprocesor ulegnie awarii , samolot zacznie obniżać nos i jeśli piloci nie zainterweniują w przeciągu kilku senkund , samolot wpadnie w nieodwracalny lot nurkowy .
3 Wykopki , już niejeden raz udowodniliście swoją moc .
7 Można ją nosić na ręce lub jako brelok albo przyczepkę .
6 Wojciech Kowalczyk zakpił z Polaków .
7 Niestety tylko 50 z nich jest darmowa , jednak moim zdaniem i tak warto promować , bo dobra robota
1 Była jedną z najstarszych śląskich kopalni i biorąc pod uwagę wiek kopalni nie dziwi jej położenie bezpośrednio przy Starym Mieście .
0 Wybitny reżyser Rafael Lewandowski w rozmowie o historii , mitach założycielskich polskiej współczesności i o tym , skąd czerpie inspiracje do swoich filmów .
5 Latem obroniłem pracę dyplomową i zakończyłem studia na kierunku Automatyka i Robotyka .
2 Można jeść wyłącznie pokarmy roślinne i być okazem zdrowia .
6 Najlepszy na świecie gracz w Fantasy football dostał ofertę pracy w Legii .
3 Wygrała 200 tys . za śmierć pacjentki .
2 Do akcji wkroczyła prokuratura i sanepid .
7 " Personel baru może zobaczyć , kto będzie następny na ekranie iPada , a system może nawet ustalić , czy klient nie ma czasem za mało lat i wskaże , aby sprawdzić jego dowód osobisty .
7 Procedura ta to seria skomplikowanych kroków , mających na celu kontrolowane uruchomienie silnika tak , aby zamiast eksplozji uzyskać start rakiety .
6 Barcelona chce sprzedać gwiazdę za ponad 100 mln euro , ale nie ma chętnych .
6 Historyczny triumf polskich siatkarek w prestiżowym turnieju . .
2 Króla Bałtyku jest coraz mniej , wygląda jak skóra i kości .
0 Oglądasz nałogowo seriale , odcinek po odcinku ?
2 " Etyczne " mięso idealnie oddaje smak swojego pierwowzoru i być może już za dwa lata trafi na półki sklepowe .
1 Miasto na Skale : Castellfollit de la Roca w Hiszpanii .
6 Polski kolarz Michał Więcki o wszystko musi zadbać sam .
5 CZY PRACOWNIK MOŻE ODMÓWIĆ PRACY ZE WZGLĘDU NA UPAŁY ? .
5 Jazda na międzynarodówce ma sporo zalet , ale i wiele wad .
5 Dalibyście radę leżeć przez 60 dni ?
2 Mimo że wygląda to dość osobliwie , budzi w nas bardziej obawy niż fascynację .
6 Witold Bańka nowym szefem Światowej Agencji Antydopingowej .
5 Wszyscy pracownicy pokładowi - zarówno piloci , jak i stewardessy - zwolnieni przez zarząd PLL LOT za udział w strajku , otrzymali już oferty pracy z innych linii lotniczych .
7 Żadnego chińskiego Epic Store nie trzeba .
0 I tylko tam będzie można oglądać filmy Marvela czy Gwiezdne Wojny .
5 Liczba bezrobotnych , którzy znaleźli zatrudnienie w Polsce spada .
2 Zawsze dokładnie gotuj ośmiornicę . .
0 Znany recenzent filmowy pojawił się w YT .
6 Ciekawy artykuł o kadrze Izraela w powiązanych
1 UWAGA : część przedstawionych scen jest mocno drastyczna !
0 Joanna , Bożena , Lucyna , Julia , Anna , Ilona , Agnieszka .
6 Jackson Follman jest jedną z sześciu osób , które przeżyły katastrofę lotu LaMia Flight 2933 , w której zginęło 71 osób .
1 Kamień nazywany jest przez miejscową ludność diabelskim z uwagi na legendę która przypisana jest do kamienia , według niej diabeł chciał nim zniszczyć budowany pobliski kościół w Nockowej , ale kiedy leciał z nim stracił diabelską moc i upuścił .
1 Kiedy mieszkańcy Parośli zobaczyli nad ranem nadciągający oddział żołnierzy w sowieckich mundurach , zaniepokoili się , ale nie wpadli w panikę .
4 Pan Tomasz , którego samochód spłonął w karambolu na trasie A6 koło Szczecina , opowiedział w TVP Info , jak wyglądał wypadek .
3 Czy bakterie w naszych jelitach mogą być przyczyną cukrzycy , czyli epidemii naszych czasów ?
4 Kompletnie pijany gość na autostradzie .
4 Resort infrastruktury odpowiedział , że już pracuje nad takimi przepisami .
0 TOLKIEN - Pierwszy zwiastun kapitalnie zapowiadającego się filmu .
1 Prezydent RP po raz pierwszy wręczył medale Virtus et Fraternitas .
7 I radzą : czytajcie regulaminy i politykę prywatności , w smartfonach wyłączcie automatyczne wykrywanie sieci . .
4 Michelin wdraża do produkcji rewolucyjne rozwiązanie .
1 Umiejętności niektórych artystów kryminalistyki , profesjonalistów oddanych rekonstrukcji twarzy zmarłych , są naprawdę imponujące .
0 Aktor z " Kevina " zrobił   coś , za co podziwiamy go . .
4 Zwracał uwagę przechodniów i przejeżdżających obok kierowców .
7 Z życia pilota Blackbirda III - lądowanie awaryjne .
1 Przekopaliśmy się przez archiwalia , odtworzyliśmy historię części pożydowskich nieruchomości w Radomsku .
5 Zalega z płatnościami w Zusie , Urzędzie . .
5 Rosjanin szedł autostradą A2 do Niemiec .
1 80 lat temu , 25 lipca 1939 r . , polski wywiad przekazał kod niemieckiej maszyny szyfrującej " Enigmy " francuskim i brytyjskim sojusznikom .
4 Tadeusz Marek zaprojektował dwa silniki dla Aston Martina .
6 Dzięki temu jesteśmy w stanie przede wszystkim , odpowiednio ukierunkować nasz trening , a następnie zmaksymalizować jego efekty .
4 Paweł nie jest chyba świadomym kierowcą
0 Będzie to bowiem ekranizacja komiksowej serii wydawnictwa Vault Comics autorstwa Natashy Alterici .
2 Przygotowanie ich zajmuje około 2 godzin , ponieważ sami musimy przygotować ciasto , ale efekty to wynagradzają .
5 Co decyduje o przynależności do klasy średniej ?
3 Każdy rodzic odmawiający szczepienia dziecka , będzie zagrożony grzywną do 2500 euro
3 Lekarze zdają sobie sprawę z tego , że antybiotyk powinien być przepisywany jako lek ostatniej szansy .
7 Świetna sprzedaż procesorów AMD Ryzen 3000 - nowe układy na liście bestsellerów .
7 600 + darmowych kursów programistycznych , które możesz zacząć w tym miesiącu .
0 Dzieło powinno bronić się samo .
0 Wszyscy wiedzą ( 2018 ) polski zwiastun .
0 Film z planu zdjęciowego Kevin sam w domu
5 Na wakacjach , w innej pracy lub na maratonie .
6 Było naprawdę epicko " - cieszy się Jesse Dufton .
1 Kilkudniowe zmagania żołnierzy Armii Krajowej prowadzone wspólnie z Armią Czerwoną doprowadziły do oswobodzenia miasta , w czym polscy żołnierze mieli znaczący udział .
0 W ISIS był specjalny człowiek , który zapisywał na listę chętnych do zamachu samobójczego i poświęcenia się w imię Boga .
3 Wyobraź sobie , że pewnego dnia obudziłeś się w ciele osoby przeciwnej płci . .
2 Okazuje się , że producenci się star - Jedzenie . info . pl
7 Słowem wszystko co potrzeba do zbudowania takiego licznika .
0 Czyli jak CIA przebiera i ukrywa prawdziwy wygląd szpiegów .
0 Wraz ze zbliżaniem się premiery Disney + , coraz więcej treści Disneya opuszcza Netfliksa .
1 Około tysiąc osób było prześladowanych przez ubeków , ponad dwieście poddano brutalnemu śledztwu , trzydzieści jeden . .
1 Ludobójstwo na Wołyniu - czyja wina ? .
1 Był pilotem z krwi i kości - mówił o mistrzu akrobacji powietrznych Aleksander Gabszewicz , dowódca Dywizjonu 316 na antenie Radia Wolna Europa .
0 Gdy dziś patrzymy na leciwe horrory , mamy wrażenie , że dawniej publiczność musiała być znacznie mniej wymagająca , skoro reagowała przerażeniem na widok takiego monstrum Frankensteina .
6 Tuż po północy organizatorzy TdP wydali komunikat .
0 Tolek Banan , to polski Robin Hood , regenat i banita .
7 Konsola Sony ponoć znacznie mocniejsza .
7 Zainstalowane na bramkach urządzenia odczytują tablicę rejestracyjną i automatycznie podnoszą szlaban .
2 Mięso pozyskane w ramach tzw . " produkcji mięsa przeznaczonego na użytek własny " nie może być wprowadzane na rynek .
3 Jedną z przyczyn takiego stanu jest to , że lekarz POZ nie może wysłać pacjenta na bezpłatne badanie densytometryczne kości .
3 Lekarz jednego z krakowskich szpitali , który w 2013 r . podczas operacji ginekologicznej wyciął pacjentce fragment jelita grubego , dopiero teraz odpowie za błąd przez sądem .
5 Nasz zachodni sąsiad otwiera swój rynek pracy i szuka specjalistów również zza wschodniej granicy .
1 Zapomniany generał , który zatrzymał bolszewików pod Warszawą .
1 Żołnierzy z armii Napoleona na zdjęciach z 1858 roku .
7 mTożsamość powodem do unieważnienia eurowyborów .
6 Polacy weszli w eksponowany teren i nie mogli kontynuować zejścia .
5 Jak udało nam się dowiedzieć , w dniu 11 na 12 kwietnia 2019 r . , przewoźnik , który odebrał towar nie dotarł do miejsca rozładunku .
7 Temat budzi kontrowersje , więc Szwajcaria chce zbadać wpływ sieci 5G na . .
2 Przepis na wyśmienitego szczura w sosie z Coca ~ Coli .
2 Ludzie , którym albo rzeczywiście doskwiera gluten , albo unikają go ze względu na obecną modę i bycie . .
0 Dosłownie wszystko , co powinieneś wiedzieć o tej KULTOWEJ SERII .
3 Przeciętny Polak na konsultacje u lekarza specjalisty w ramach NFZ musi czekać przynajmniej kilka tygodni lub kilka miesięcy .
3 6 % wszystkich pacjentów pada ofiarą błędów medycznych , których można było uniknąć .
7 Według ostatnich doniesień ByteDance zamierza wprowadzić na rynek własny smartfon .
6 W niecały rok odbudował formę i zaufanie kibiców .
1 28 V 1942 roku w lesie koło Magdalenki Niemcy zamordowali 223 więźniów Pawiaka .
2 Czekoladowe ciasto snickers - I Love Bake .
6 Kiedy bramkarze pokazują swoją ( niebramkarskie ) umiejętności .
3 Palma sabałowa może pomóc mężczyznom mającym problemy z prostatą .
2 Te umiejętności przydają się później nie tylko w domu , ale także w szkole .
0 Przełomowe chwile w historii X muzy . .
5 Najnowsze szacunki mówią , że chodzi o ponad pół miliona wakatów .
5 Fabryka na terenie aresztu w Kielcach .
7 Producent twierdzi jednak , że uporał się już z problemami i telefon jest gotowy na premierę .
7 Youtuber Jabrils przedstawia w jaki sposób zaprogramował drona tak , aby podążała ona za twarzą człowieka .
3 Aspiryna na serce tylko dla najbardziej zagrożonych - nowe zalecenia .
1 Bitwa pod Beresteczkiem to jeden z większych sukcesów militarnych w dziejach oręża polskiego .
5 Aglomeracja kantońska przekracza 44 mln mieszkańców .
7 Może być kompostowany wraz z resztkami jedzenia , sam także się rozłoży , choć proces ten zajmie o wiele więcej czasu .
5 Zarobki policjantów wg stanowisk - lista płac w . .
0 Dla znalazcy muzyki od 1 : 00 do 1 : 11 100 złotych .
1 Nieudane wykonanie wyroku na jednym z najważniejszych . .
0 Verba docent , exempla trahunt -   słowa uczą , przykłady kształcą ( skłaniają do naśladowania , pociągają ) .
7 W ostatnim czasie dużo dzieje się w spółce gamingowej Ultimate Games .
1 Adolf Hitler oświadczył , że rząd Rzeszy wydał na zbrojenia 90 mld marek .
5 Były one jeszcze lepsze niż w marcu .
6 Wrzucił zdjęcie w koszulce Legii na stadionie Lecha .
1 Order Krzyża Niepodległości dla Mieczysława Zaręby .
1 Dookoła świata śladem spektakularnych rzeźb w przestrzeni miejskiej , które po prostu zapierają dech w piersiach .
6 Niewielu chce ich oglądać , ale czemu się dziwić , skoro na boisku w starciu z facetami nie radzą sobie najlepiej ?
0 Zamiast niego wielkie oszustwo , za którym stoi amerykański przedsiębiorca .
3 Internetowe Konto Pacjenta - nowy serwis ze stajni gov . pl .
0 O kulisach swojego życia prywatnego opowiedział w programie " Przesłuchanie " w rozmowie z Piotrem Szatkowskim
5 Rodzice na rozmowie kwalifikacyjnej w imieniu dziecka zorganizują dokumenty , dowiedzą się jakich trzeba badań , wszystko zorganizują .
2 Sąd Rejonowy dla Warszawy - Mokotowa skazał 36 - letniego obywatela Indii na trzy lata bezwzględnego pozbawienia wolności .
4 Jakie roszczenia przysługują kupującemu , w przypadku wady fizycznej samochodu ?
6 JERZY BRZĘCZEK NA GORĄCO PO MECZU Z MACEDONIĄ .
0 kto nie zna , polecam film bardzo mocno !
6 Dokonał tego Arkadiusz Kułynycz w stylu klasycznym w kategorii do 87 kilogramów .
6 Gmoch złości się na Wikipedię . "
3 Gdy w organizmie pojawia się stan zapalny , zaczynamy chorować .
3 " Powodem jest brak poprawy sytuacji w publicznej ochronie zdrowia skutkujący ludzkimi tragediami oraz niedotrzymanie części obietnic złożonych w porozumieniu z lutego ub . roku . "
1 Mapa świata z początku 1500 roku .
6 Podczas walki wieczoru w USA przed telewizorami zasiadło ponad 1 , 7 miliona widzów , zaś przeciętnie było ponad 1 , 3 miliona fanów boksu .   To . .
0 Google przymierza się do urozmaicenia modelu sprzedażowego platformy YouTube Premium .
7 Od innych maszyn tego typu odróżnia go napęd - jest nim silnik elektryczny o mocy 60 kW .
7 Sztuczna inteligencja , robotyka , pojazdy autonomiczne to dziedziny , w których chiński plan zakłada dominację na świecie .
5 W ostatni piątek Niemcy przyjęli nowe regulacje , które umożliwiają obywatelom krajów spoza Unii Europejskiej podjęcie legalnej pracy .
7 Wolfenstein Youngblood na zintegrowanej grafice .
0 Autorem zdjęć jest Steve Peterson z Florydy , który zajmuje się wyszukiwaniem lokacji ze znanych filmów i wykonywaniem zdjęć porównawczych , które później zamieszcza na Instagramie .
3 Komórki pamiętają swoje życie embrionalne .
6 Z powodu prowokacji przeciwko żeńskiej reprezentacji Watykanu w piłce nożnej i Kościołowi w Wiedniu nie został rozegrany mecz z zawodniczkami z austriackiego klubu Mariahilf - tak watykańskie media opisały incydent , do którego doszło wczoraj .
6 FFF : Na jakich zasadach odbędą się walki ? .
5 O tym Polacy będą jeszcze długo marzyć .
2 Śniadanie w Pink Lobster - Warszawa - ze sztuką w tle .
2 IV Kulturoznawstwo w kuchni i . .
6 w wykonaniu flegmatycznych brytoli .
6 Polak na gali UFC w Sankt Petersburgu nokautuje rywala w 44 sekundy .
7 Rządowa delegacja Ukrainy odwiedziła niedawno Estonię w celu uzyskania oceny własnej koncepcji e - administracji .
2 Plusy i minusy wprowadzenia zakazu GMO w różnych zakątkach świata .
5 Dziś przedstawię swoją metodę na to , by zrealizować postanowienia noworoczne oraz wszystkie , inne cele .
0 Zapowiedz filmu : Wuja Janusz i Joystick Prawdy - bardzo fajnie zrealizowany Teaser
1 Józef Retinger - człowiek zagadka .
6 Żart sponsora z koszulkami Huddersfield Town .
6 Na starcie stanęło około 50 par , które musiały pokonać tor przeszk & oa
0 90 lat temu w Warszawie urodziła się aktorka Barbara Krafftówna .
7 Choć zarówno PlayStation 5 , jak i Xbox Scarlett nie stanowią już tajemnicy , wciąż nie znamy ich dokładnych specyfikacji .
2 Przepyszne ciasto kruche z budyniową pianką w nowej odsłonie kakaowej .
0 Życie reżysera Shin Sang - ok i aktorki Choi Eun - hee wyglądało tak , że gdyby napisać o nich scenariusz i zanieść do producenta filmowego , to powiedziałby , że to zbyt nieprawdopodobne .
4 Kartel najważniejszych wydobywców , czyli OPEC , razem z Rosją podjął decyzję o wydłużeniu ograniczeń w produkcji tego surowca .
1 Radio Paranormalium - Z kart historii .
6 Kompletny brak kultury sportowej że strony iranczyka
1 Był to najdłużej działający na ziemiach polskich niemiecki nazistowski obóz koncentracyjny .
1 Obóz koncentracyjny w środku Warszawy .
1 Cały czas nurtuje mnie pytanie : dlaczego ?
6 Polaków w wieku 55 + jest nieaktywnych fizycznie według badania MultiSport Index 2019 .
4 Miejmy nadzieję , że będzie to nauka dla wszelkich serwisów , że właśnie takimi sytuacjami " budują " markę .   Oby obietnice nie poszły na marne ,   bo dobrych mechaników jak na lekarstwo .   Dlatego też proszę o usunięcie   poprzedniego   znaleziska , żeby . .
6 W wyniku nowych informacji o potencjalnym przeciwniku Bonusa BGC , chciałbym przypomnieć wam ten o to nokaut poprzedniej dekady .
5 Wynagrodzenia najczęściej frustrują 18 - 24 - latków , a w dalszej kolejności osoby w wieku 25 - 34 i 45 - 54 .
5 Handlowali Polakami i zmuszali ich do niewolniczej pracy .
5 Było to o 108 , 2 tys . więcej niż w 2016 r . oraz 196 , 5 tys . więcej niż w 2012 r .
2 Będąc w Petrze możemy nauczyć się je przyrządzać !
6 Projekt 14 / 7 - Sherpa z Nepalu chce zdobyć wszystkie czternaście ośmiotysięczników w 7 miesięcy .
5 Rozmowa z widzem o tym czy i w jaki sposób dałoby się pracować mniej i zwiększyć ilość czasu wolnego .
6 Chciała poprawić sylwetkę , została mistrzynią trójboju .
3 Koniec z wielogodzinnym cierpieniem na SOR - ach ?
4 Jakość powietrza , jak można się było spodziewać , polepszyła się , a mieszkańcy strefy głęboko odetchnęli .
4 Chciał uciec przed kontrolą policji .
0 Vyvyan jest gwałtownym punkiem , Rick naburmuszonym anarchistą , Mike miłym kolesiem , a Neil hippisem cierpiącym na paranoję . ( jest Pl akcent
4 Pamiętacie program Jackass , który puszczali na polskim MTV w latach 2000 - 2002 ? .
5 ZUS częściej kontroluje pracowników na L4 .
3 Badanie przeprowadzone przez Fiński Instytut Zdrowia Zawodowego i fińskiego nadawcę publicznego yle . fi wskazuje , że ok . 12 - 14 proc .
0 Jak przystało na otwarcie , chińska widownia mogła premierowo zobaczyć   " Dywizjon 303 .
2 Mój przepis na kolorowy sernik na zimno .
5 Sama agencja , ze swojej kieszeni ?
7 Na początku jesteś uczniem , który czerpie wiedzę od mistrza - w dzisiejszych czasach może być to osoba , która prowadzi kurs online , instruktor na warsztatach czy też przełożony na praktykach .
4 Uwięzieni w autach mdleją w upały - pisze w środowym wydaniu " Rzeczpospolita " .
5 Zapowiedź ogromnych zwolnień w Bayer AG .
1 Lista sławnych gości najstarszego z wrocławskich hoteli jest długa .
2 Już sama nazwa " ciepłe przyprawy " sprawia , że chcemy poczuć ich smak .
2 Słodycz i lekka kwaskowatość to połączenie wręcz idealne dla naszych kubków smakowych .
6 Daniel Bartłomowicz jest od dwunastu lat najbliżej największych wydarzeń pięściarskich w kraju .
5 Związkowcy apelują do PIP : zadbajcie o pracowników w upały .
7 Fajny materiał dla osób zaczynających przygodę z elektroniką .
7 Polak stworzył czapkę , która w pełni chroni mózg przed siecią 5G i Wi - Fi . W wielu krajach świata zaczyna powstawać sieć przyszłości 5G , która ma nie do poznania na lepsze odmienić nasze codzienne życie .
1 Nazywano ją jedną z najwybitniejszych kobiet - szpiegów II wojny światowej , ulubioną agentką Churchilla , kobietą żyjącą mocno i zachłannie [ + audycja ]
1 Zajęcie stolicy Ukrainy miało być wisienką na torcie znacznie szerzej zakrojonej operacji .
0 Produkcja filmu jest na etapie tworzenia scenariusza
6 We wtorek Legia Warszawa zgarnęła aż dwa młodzieżowe mistrzostwa Polski .
7 Xiaomi zdecydowało się ujawnić wynik testu wydajności swojego nadchodzącego flagowca .
6 Vital Heynen podał skład na turniej kwalifikacyjny do igrzysk olimpijskich w Gdańsku .
5 Część osób może jednak odmówić wykonywania obowiązków służbowych , jeżeli warunki zagrażają ich zdrowiu lub życiu .
7 Czy gorąca , czy mrożona zawsze jest dobra .
3 Które rękawice do czego służą , do jakich zabiegów sa przeznaczone w zależności od materiału
1 Ponad milion Polaków uciekło z Polski .
3 Państwowe ( nie ) Ratownictwo Medyczne - czyli jak łata się dziury systemu .
2 Niemiecka sałatka ziemniaczana na grilla .
7 Ratowanie potężnej 720 - tonowej koparki .
5 Affinity Photo z powodzeniem zastąpi Photoshopa w prostszych zadaniach .
2 Czy okazjonalne grillowanie może być rakotwórcze i szkodliwe dla naszego zdrowia ?
2 Zastanawialiście się może czy żywność ECO , BIO , ORGANIC , rzeczywiście nią jest ?
6 Caster Semenya obchodzi przepisy - wystartuje , ale nie obniży testosteronu .
4 Stalexport Autostrada Małopolska S . A . oddaje do dyspozycji podróżnych system błyskawicznych płatności oparty o identyfikację numeru rejestracyjnego - tzw . videotolling .
1 ' ' Pogoda w tym roku zrobiła wszystko , by wystawić na próbę naszą wytrzymałość odzieżową podczas sesji .
7 Czyli o tym jak przeciwnicy 5G antyszczepionkowcy i płaskoziemcy orają sami siebie
7 Od stycznia wysokość inwestycji bezpośrednich z Chin do Wietnamu wzrosła niemal pięciokrotnie .
4 Policja zatrzymała 2 tys . praw jazdy .
5 Od 1 stycznia możesz się zapisać do związku zawodowego .
4 RoyalCars of Poland - TOP 10 - Maj 2019 .
3 Od dwóch dni , od momentu , gdy obowiązuje nowa lista leków refundowanych przez ministerstwo zdrowia , zostali porzuceni przez państwo .
2 Na nic lansowanie mody na zdrowy tryb życia : cukier w czystej postaci i w różnych produktach - choćby w napojach - jest jednym z głównych składników naszej diety .
5 Szczególnie , że sprawdza zamieszania nikogo nie zapytał czy ma ochotę na trip .
3 Wszystko przez nowe normy określające liczbę pielęgniarek , przypadających na jedno szpitalne łóżko .
6 zagrania gwiazd NBA przeciwko randomom z ulicy
2 Jedzenie insektów to domena Azjatów ?
3 11 lutego 2019 roku przypada Światowy Dzień Chorego .
0 Był to dość brutalny thriller o pewnym psychopatycznym autostopowiczu .
3 Nagle pojawiają się : gorączka ( bardzo wysoka zwłaszcza u   małych dzieci ) , dreszcze , ból stawów i / lub mięśni , ból głowy , uczucie rozbicia i   osłabienia , złe samopoczucie .
3 Jest to poważny problem społeczny , choć mało się o nim mówi .
0 Nowe przygody nieugiętych Galów trafią w tym tygodniu do księgarń i kin !
1 Zapraszam Was na pierwszą część próby wyjaśnienia tajemnicy tego obiektu .
1 Wrocławskie legendy : o kamiennej głowie .
7 Facebook i prywatność to trudne zagadnienie .
4 Od 1 sierpnia będzie można korzystać z aut nowego operatora , także w Sopocie .
3 Antybiotyk lekiem na alzheimera ?
2 Dzięki analizie tłuszczów znajdujących się na fragmentach naczyń ceramicznych , znalezionych na zamku krzyżackim w Przezmarku w Pomorskiem , wiadomo , co 500 lat temu jedli rycerze zakonni .
5 " Sytuacja na polskim rynku pracy jest tak trudna , że firmy przekupują pracowników etatami " - taki nagłówek czekał na czytelników jednego z największych polskich portali .
2 W jaki sposób i jak długo go smażyć , oraz opowiem Wam po czym rozpoznać , że ryba jest . .
3 Ledwo odnalazł się po pierwszej .
3 Jeśli ktoś uwierzył w tę fikcję , niedługo zrozumie swój błąd - ostrzega prof . UMK , . .
2 W związku z tym firma chce renegocjować czynsze z właścicielami galerii .
5 Nie doszło jednak do wypadku przy pracy , ponieważ był on właścicielem firmy budowlanej , a nie jej pracownikiem .
6 Nietoperze dopięli swego kilkanaście . .
5 Propozycja pracy dla poszukiwacza szczęścia od Ikea .
2 Czasem zdarza się tak , że zupełnie niepozorne produkty zawierają bardzo szkodliwe substancje .
5 Rąk do pracy jest coraz mniej i dużo łatwiej powinno być o podwyżki .
7 Czy wizje filmowców mogą stać się rzeczywistością ?
1 Japoński bohater , którego wspomina Google .
2 Kraków is the best place in Europe for food , says European . .
2 Ludzie najpierw nauczyli się wypiekać chleb , dopiero potem uprawiać zboże .
0 Najwyraźniej studio ma scenariusz , w którym Dzienny Marek trenuje . .
7 Polski udział w eksploracji Jowisza .
4 Citroen DS z napędem elektrycznym istnieje na prawdę .
6 Norweska federacja piłkarska ( NFF ) rozważa wprowadzenie przepisu , który nakaże klubom najwyższych lig stworzenie własnych zespołów kobiecych .
6 Taki zastrzyk adrenaliny nie pozwoli ci usnąć do rana !
7 Astronomowie , astrofizycy i fizycy cząstek zgromadzeni w Kavli Institute for Theoretical Physics na Uniwersytecie Kalifornijskim zastanawiają się , na ile poważne są różnice w pomiarach dotyczących stałej Hubble ' a .
7 W Japonii rusza dochodzenie w sprawie Apple .
7 Google wie o nas więcej niż nasi najbliżsi .
5 Zastrzelić posłańca , czyli polityka migracyjna Polski .
4 Lexus stworzony specjalnie dla Chińczyków .
1 W tym sukcesie niebagatelną rolę odegrali polscy piloci .
4 Wklejanie szyby | oczyszczenie .
3 Jednocześnie padło , że jednak nie powinno trafić do sklepów
1 Pierwsze niemieckie ludobójstwo ( 18 + ) [ Irytujący Historyk ] .
6 Promotor Krzysztofa Głowackiego zgodnie z zapowiedzią oprotestował rezultat walki swojego zawodnika z Mairisem Briedisem .
3 Never ever giveup w wydaniu białego koźlęcia .
6 Polki zachwycają w Lidze Narodów !
3 Artykuł niestety po francusku , ale z grubsza chodzi o to , że do teraz homeopatia była we Francji częściowo refundowana , ale już nie będzie .
5 Jak chronić pomysł na biznes lub produkt ?
1 Odkryto nowy gatunek człowieka .
5 W maju było 5 , 4 proc . chętnych do pracy , którzy nie mogli znaleźć płatnego zajęcia , a rok temu 5 , 8 proc .
6 Lwowskie tradycje zobowiązywały .
2 Skład tych , , steków " to : soja , skrobia , zmielone skóry , tłuszcz .
6 Oznacza to jednak koniec pewnej epoki w historii obu klubów i zburzenie legendarnego San Siro .
2 Sernik z białą czekoladą i jagodami - I Love Bake .
0 Djesus Uncrossed ( Director ' s Cut ) .
4 Samochody elektryczne zbudowane przez . .
5 To dobra fucha , w której w dwóch turach można zdobyć 450 zł jako członek , 495 zł jako wiceprzewodniczący lub 570 zł jako przewodniczący komisji .
3 To ważne , bo udar mózgu jest przyczyną co trzeciego zgonu lub trwałych uszkodzeń mózgu .
5 Gotują się jak w zamkniętym na słońcu aucie .
2 Pieczone nietoperze , sos ze skisłych ryb , małpie głowy z rusztu , czy larwy . .
5 Kolejna " praca " niemal bez wypłaty .
2 Przez ponad 17 lat prowadził jedną z najlepszych indyjskich restauracji w Warszawie Tandoor Palace .
2 Temat posiłków dla funkcjonariuszy policji , którzy zabezpieczają szczyt klimatyczny ONZ w Katowicach ( COP24 ) , to stały punkt dyskusji na portalach społecznościowych .
5 Na stronie internetowej irlandzkich linii lotniczych opublikowano zarobki ich pilotów i członków załóg .
0 Krotki filmowy poradnik na Swieta Bozego . .
3 Kraków : Budowa nowej siedziby Szpitala Uniwersyteckiego dobiega końca .
5 Relacje międzyludzkie to temat rzeka , dlatego zacznę od podstaw .
6 Zgodnie z raportami medialnymi kluby uzgodniły już sumę za jaką Belg przejdzie do hiszpańskiej ekipy .
0 Autorzy artykułu rozmawiali także z pisarzami , którzy wymyślili te klasyczne cytaty , aby dowiedzieć się jaka jest ich historia ( " Napisałem : " Yippie - ki - yay , dupku " mówi scenarzysta Die Hard )
2 Rozbój w biały dzień ! ( w sumie to wieczór bardziej ) Ale tak czy siak rozbój !
2 Woda po makaronie - jak ją wykorzystać ? .
7 Zasada jest prosta - jeżeli podpiszesz umowę na abonament na 24 miesiące i zakupisz przy tej okazji telefon z listy objętych promocją , a zdarzy się tak , że w tym dniu inny operator oferuje ten sam telefon w niższej cenie , wówczas T - Mobile zwróci Ci różnicę .
0 Dużą popularnością na wypoku cieszy się miniserial fabularny opowiadający o katastrofie czarnobylskiej .
1 To największa inscenizacja bitwy średniowiecznej na terenie naszego kraju .
7 Sam wiadukt to pokaz wykorzystania technologii w budownictwie , a to tylko część całej trasy .
7 Why SpaceX is Making Starlink [ EN ] .
2 Butelka wody mineralnej " Kryniczanka " z paskudną niespodzianką . . .
2 Bardzo dużym prawdopodobieństwem jest to , że im jesteś szczuplejszy , tym dłużej będziesz żyć .
1 U - Booty - podwodne niebezpieczeństwo .
6 Do rozpoczęcia ligowego sezonu jeszcze nieco ponad miesiąc , ale kluby nie czekają ze wzmo …
0 Niesamowicie zabawna parodia Casablanki od Looney Tunes .
4 Samochód uzyskał wynik trzech gwiazdek .
0 Najlepsze role RUTGERA HAUERA na jego 75 urodziny .
5 Jedną z najbardziej dynamicznie rozwijających się linii w Europie jest LOT , który w 2019 r . chce obsłużyć ponad 10 mln podróżnych - o jedną trzecią więcej niż w 2017 r .
6 Pokaz trialu rowerowego - Włoszczowa 2018 - finał ogólnopolskiego konkursu . .
4 Drogowe testy systemu w pełni autonomicznej jazdy .
4 Prokurator oskarżył kierowcę , który rok temu spowodował śmierć trzech osób w wypadku w Woli Filipowskiej , o potrójne zabójstwo .
3 Pielęgniarki i położne będą mogły badać pacjentów i udzielać porad - jak lekarze .
3 Mieści się ona w tej części genomu , która w 99 % jeszcze do niedawna uważana była za ewolucyjną pozostałość , która miała być kompletnie nieprzydatna człowiekowi .
7 Pod koniec lat 60 . w RFN rozpoczęto prace nad oryginalnym karabinkiem przystosowanym do amunicji bezłuskowej .
6 Niepokonany polski pięściarz wygrał z Chrisem Arreolą na punkty .
1 Rozgłośnia Polska Radio Wolna Europa .
4 Chyba że udowodnisz , że masz akurat do załatwienia biznes np . u miejscowego . .
6 Najczęściej przerabiają je na sowy
5 W każdym ogłoszeniu o pracę będą widełki z wynagrodzeniem ?
7 Ekspert NISS miażdży przedstawiciela rządu na komisji w sprawie . .
7 CMYK vs RGB , czyli bajka o tym jak to Pan Błękit uciekł w Fiolet .
5 Nevada zakazuje odmowy zatrudnienia z powodu palenia marihuany .
1 Polska , podobnie jak inne państwa podporządkowane ZSRR , ze względu na stanowisko Moskwy , nie mogła skorzystać z tych pieniędzy .
4 Zapraszam do obejrzenia testu - w razie pytań , odpowiem poniżej
7 Jeden z najważniejszych programów polskiego wojska to fikcja .
6 Best of NEAR DEATH CAPTURED 2018 . ! ! !
3 Finansowanie będzie obejmować zarówno kobiety , jak i mężcyzn .
4 Złomnik - " Samochody świata 2006 " - 35 najdziwniejszych pojazdów .
5 W ciągu dwóch lat , ponad 200 tysięcy kobiet w wieku 20 - 49 lat przestało pracować .
0 Woody Allen w lutym pozwał Amazon do sądu , ponieważ według niego rezygnacja z wyprodukowania filmu A Rainy Day in New York naruszyła umowę pomiędzy . .
5 Odpowiadam na Wasze pytania dotyczące życia w Chinach
6 SZPILKA - CHISORA 20 lipca w Londynie .
3 Po sztucznych dłoniach , stworzyli oni urządzenie do rehabilitacji stawu promieniowo - nadgarstkowego .
6 Jan Kusina - prezes Małopolskiego Związku Szachowego , działacz , sędzia i trener szachowy .
4 Skradziona Toyota Auris - Warszawa - proszę o pomoc .
5 Jak sylwester na mieście wygląda z psiej perspektywy ?
7 Amerykanie pomogą zbudować nam elektrownie atomową - taki przekaz pojawił się po podpisania w Waszyngtonie memorandum o współpracy w energetyce jądrowej .
6 Zatrzymanie pseudokibicow Ruchu Chorzow
1 Narzędzia sprzed ok . 40 tys . lat .
5 Została skazana na 150 godzin prac . .
3 Treść zbiórek internetowych , szczególnie w temacie chorób , to absolutny temat tabu w internecie .
0 W wieku 83 lat zmarła szwedzka aktorka filmowa i teatralna Bibi Andersson , znana z ról w filmach Ingmara Bergmana - informuje AFP , powołując się na informacje córki artystki , Jenny Grede Dahlstrand .
4 Wymiana oleju z przymrużeniem oka
1 Serbowie dzielą jednak więcej wspólnych przodków z Polakami , niż Ukraińcami , co wskazuje z większym prawdopodobieństwem na Wisłę
0 Nagrane w 95 % w Polsce , pojawia się Bielsko - Biała , Kraków , Wrocław i kilka innych miast .
5 Taki stan został uznany za zaburzenie psychiczne , jednak niektórzy sądzą , że prokrastynacja to sprytna wymówka dla osób , którym nic się nie chce
5 Zmiana zasad : teraz L - 4 wystawi nie tylko lekarz . . .
4 Doprowadziło to do tego , że parkingi przy A20 wypełniły się luksusowymi porsche czy Lamborghini .
7 Walutomat wyłudza zdjęcie paszportu - co na to RODO ? .
2 Wśród 12 - latków wielu waży nawet ponad 100 kilogramów .
2 Ciasto marchewkowe to piernik inaczej .
6 Renata Knapik - Miazga , Aleksandra Zamachowska , Ewa Trzebińska i Magdalena Piekarska wygrały Puchar Świata w Dubaju .
0 Porównanie wielkości filmowych potworów : Godzilla .
1 Czy w Puszczy ukryta jest tajemnicza szczelina ?
0 Postacie drugoplanowe , które ZASŁUGUJĄ na SWÓJ FILM .
3 Leki PRZECIWWIRUSOWE - skuteczne leczenie PRZEZIĘBIENIA I GRYPY ? .
3 Przeciwnicy starli się z lekarzami .
4 Dzięki czujności podróżujących oraz szybkiej reakcji mundurowych z monieckiej drogówki , 42 - latek został wyeliminowany z ruchu drogowego .
5 Potężny strajk w węgierskiej fabryce Audi ! .
6 Jakub Bednaruk , który zastąpił Vitala Heynena w roli głównego trenera reprezentacji Polski w siatkówce , zdobyty przez biało - czerwonych brązowy medal Ligi Narodów przekazał dla Fundacji Herosi - pisze Onet .
4 Zrealizowano 60 proc . z nich , co pozwoliło zaoszczędzić 209 , 6 mln koron .
5 Ogromna liczba osób chętnych do pracy we wszystkich specjalnościach byłaby szybkim antidotum na wakaty w polskich firmach .
6 Piast Gliwice zmierzy się z BATE Borysów w pierwszej rundzie eliminacji Ligi Mistrzów .
3 Chusty chirurgiczne zaszyte w brzuchu pacjenta .
0 no i ten dyrektor budapesztenskiego metra na samym wstepie , tak na wszelki wypadek . .
3 Na GdziePoLek możesz znaleźć lek w aptece blisko Ciebie , zarezerwować go i natychmiast odebrać .
1 Trwał on od godziny 18 . 00 6 lipca do 14 . 00 dnia następnego .
2 Detoks cukrowy polega na wyeliminowaniu cukru z diety , od którego wielu z nas jest uzależnionych .
1 Egzekucja dwóch katów z Gestapo - Jerzy Stawski .
2 Mrożonki dwóch marek wycofywane z polskich sklepów .
6 Z ucieczki wygrał Michał Paluta , który wyprzedził Pawła Cieślika i Mateusza Taciaka .
6 Nie ma drugiego tak skutecznego bramkarza w Fortuna 1 Lidze jak Adrian Lis .
0 Jak w Rosji ogrzewają dom przy - 40 stopniach .
7 Z Ras Laffan do Świętoszowa , czyli skąd się bierze gaz w naszej kuchence ? .
3 Wścieklizna - objawy u człowieka .
0 Zasady montażu filmowego i co powoduje ich łamanie ? .
5 Wyrażone w % wszystkich wydatków w gospodarstwie domowym .
7 Algorytm sortowania Stalin Sort o złożoności O ( n ) .
4 TIr przejeżdża na czerwonym świetle .
6 Weź go za rękę i pokaż mu jak fantastyczny może być jego świat teraz i w przyszłości .
6 Całkiem możliwe , że reprezentacja Polski pozostanie jednak w Dywizji A Ligi Narodów .
0 Błyskowi tych ciemnych okularów nie sposób się oprzeć !
0 Z tej okazji wybór 10 jego najlepszych ról .
2 Trasa S3 - KFC Stare Brynki MOP Wysoka Zachód SYF BRUD TEKTURA .
3 Zielarz aresztowany po tym jak przepisał olejki lawendowe zamiast insuliny .
2 Przetworzona żywność zdominowała polskie supermarkety i dyskonty .
3 W Polsce refundacji podlega tylko 14 z nich .
6 Zbiór najciekawszych akcji z ostatniego meczu .
1 Opowiem Wam o najsilniejszej eksplozji ery przed atomowej .
3 Do chorowania zniechęca nas utrata jednej piątej pensji .
6 " Chcę zarobić na nowego mercedesa " .
7 iPhone ' y sprzedają się tak słabo , że Samsung chce pieniędzy od Apple .
2 Obliczenia są dokładne , bo wykonywane są dla warunków panujących w Waszej kuchni .
6 Czy Wodny Park Tychy to swoiste perpetuum mobile ? \ Z okazji pierwszej rocznicy otwarcia tego niezwykłego centrum sportu , rekreacji i nauki , osoby odpowiedzialne za jego powstanie , opowiedzą jaki był cel i czy się udał !
2 Podczas lokalnego festiwalu w ten sposób zareklamowała się jedna z dzielnic miasta .
3 Okulary przeciwsłoneczne najlepiej kupować u optyka lub w renomowanych salonach optycznych , bo te z bazarów i marketów szkodzą .
6 Znamy pary Final Four Ligi Mistrzów piłki ręcznej 2019 .
2 Takie pieprzne ziemniaczki można podać do dań mięsnych , drobiu i ry . .
4 Biedna myszka chciała znaleźć sobie schronienie w ciepłym miejscu i ugrzęzła .
6 Przymiarki , kompletowanie sprzętu i objuczanie koni ( luty 2019 )
6 Pełen emocji program przetestuje sprawność i wytrzymałość zawodników .
5 Bertrand Russell " Pochwała lenistwa " .
1 Henryk Sławik - bohater trzech narodów .
2 Są takie miejsca , gdzie jeżowce są nie tylko problemem na plaży , ale także przysmakiem .
1 Jak poprzez historię zmieniało się postrzeganie przyrody przez człowieka i jak przedstawia je dzisiejsza popkultura ?
3 Braki w wyposażeniu szpitali i przychodni , niedostatecznie rozpowszechniona wiedza o otyłości oraz zaledwie kilkunastu specjalizujących się w jej leczeniu lekarzy obesitologów - to problemy , z którymi spotykają się osoby chorujące na otyłość .
7 Tym razem zabierają punkty z kodów , nie informując przy tym użytkowników .
5 Sadownicy skarżą się , że brakuje im rąk do pracy , a niskie ceny skupu sprawiają , iż wiele upraw się nie opłaca .
7 Broadcom zamierza przejąć Symantec za 15 , 5 mld dolarów .
0 Arnold Schwarzenegger - 30 lipca kończy 72 lata .
2 Potem wypełnili ankiety , a algorytm stworzył ranking
5 Nowe fakty w sprawie afery mobbingowej w Skawinie .
0 Aktor ujawnił swój udział w filmie , nagrywając wideo - wiadomość dla uczestników imprezy Wondercon .
1 Ta ogólnokrajowa akcja charytatywna niewiele miała jednak wspólnego z wspieraniem potrzebujących - chodziło przede wszystkim o . .
2 Jak " upiec dwie pieczenie na jednym ogniu " , żeby nie obrazić uczuć wegetarian ?
2 Rolnicy tłumaczą : tak działa system .
0 Harrison Ford nie tylko upewnił fanów w przekonaniu , że zagra w 5 . części przygód Indiany Jonesa , ale również zdradził , kto przejmie po nim rolę archeologa .
7 Zbadanie Jowisza i jego księżyców to cel misji JUICE , realizowanej przez Europejską Agencję Kosmiczną .
2 Pyszne ciasto z kaszą manną i truskawkami .
6 Nocny trening byłego piłkarza Legii .
0 W serwisie pojawią się nowe produkcje , takie jak " Dance Dance Dance " czy " Stulecie winnych " .
5 Czyli jak Państwo wspiera osiedlanie repatriantów .
1 Sowiecki Mengele i fabryka trucizn CzeKa .
0 Edward Norton Rant 25th Hour " , " lengthSeconds " : " 315 " , " keywords " : [ " 25th .
6 Głosy oburzenia ze strony kibiców , po tym jak Robert Kubica wybrany został kierowcą dnia w Grand Prix Austrii , zmusiły F1 do działania .
1 Zdecydowanie najważniejszy z nich dotyczy próby zaszantażowania Lecha Wałęsy w 1995 r . , w trakcie tzw . afery " Olina " .
4 Stop Cham # 300 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
2 W sezonie polecam użyć do niej ogórków gruntowych , a jeśli nie macie takich . .
6 Ruiz uzgodnił warunki walki z Joshuą , jutro ogłoszenie ? .
3 Raczej na antybiotyk w nasieniu .
4 To tam kierowcy najczęściej decydują się na jazdę bez tego obowiązkowego ubezpieczenia - wynika z najnowszego raportu Ubezpieczeniowego Funduszu Gwarancyjnego *
3 Ryusuke Sekiya urodził się 1 października w Japonii , drogą cesarskiego cięcia , w 25 . tygodniu życia .
3 Bagatelizowana próchnica i choroby dziąseł prowadzą nie tylko do utraty zębów .
6 Kolejna odsłona igrzysk kulimpijskich .
0 Jak do tej pory widzieliśmy tylko zdjęcia zza kulis najbardziej oczekiwanego serialu 2019 roku .
2 W Wielkiej Brytanii weganizm to już mainstream .
4 Mitsubishi Outlander Turbo - niech moc będzie z . .
3 Wyniki eksperymentu okazały się zadziwiające .
7 i trzeba przyznać , że zapowiedzi szefa działu kart graficznych są bardzo obiecujące .
2 Ciekawe mity i prawdy na temat gotowania makaronu .
7 Insane Aircraft Carrier Facts That Will Shock You
2 Ciasto Prasnalowe - I Love Bake .
3 Do wpisu zainspirowała mnie osoba z hemofobią ( strach przed widokiem krwi ) , skłoniła do opracowania pewnych schematów w gabinecie , w trosce o dobro pacjenta .
2 Ciasto kruche z bezą na wierchu .
0 Są jednak takie filmy , które potrafią być znacznie bardziej przerażające , nie ocierając się nawet o horror , a wywoływana przez nie groza zdaje się znacznie prawdziwsza , mniej odrealniona . .
0 A tak świat filmu niekiedy wpuszcza ich za swoje sekretne drzwi z napisem " SŁAWA " , ale najlepiej w rolach dziwolągów , potworów , . .
0 Wybór tych najlepszych , najśmieszniejszych komedii nie był więc wcale taki prosty .
4 Koniec możliwości jazdy po torze w Krakowie
2 Zmiana nawyków i co wcinać zamiast cukru .
5 Oczekiwania dotyczące normalnych warunków i narzędzi pracy sprowadzają się do tego , by pracownicy mogli wykonywać ją fachowo i bezpiecznie .
6 Wywiad z Wykopowiczem , który w poniedziałek wygrał u bukmachera 168 tysięcy złotych !
4 W Chorwacji można zapłacić nawet 11 tys . zł mandatu .
5 Chodzenie na imprezy będzie należeć do obowiązków osoby , którą zatrudni Urząd Miasta .
3 Na dodatek wiele z nich w Polsce nie podlega refundacji .
5 Chodzi o pośrednika pracy z siedzibą w Mumbaju , który w ogłoszeniu zawarł wskazanie aby " uniknać polskich marynarzy na ile tylko jest to możliwe " .
7 Pręty kotrolne są opuszczane aby reaktor po wygaszeniu pozostał wyłaczony .
7 Ponad 2 mln Francuzów dostanie pigułki jodu na wypadek katastrofy atomowej .
1 Jedź do Polski , twój samochód już tam jest - to jeden z popularnych stereotypów na temat naszego kraju w Niemczech .
3 Jak poprawić kondycję fizyczną przez poprawę snu ? .
5 W Gdańsku płonie hurtownia mebli - poinformował młodszy brygadier Jacek Jakóbczyk z gdańskiej Państwowej Straży Pożarnej .
4 Wokół tego zdarzenia pojawiło się wiele sprzecznych teorii .
7 Wiadomość o rozpoczęciu pobierania opłaty 30 , 75 zł tygodniowo .
0 Stanisław Szukalski ma tak barwny życiorys i dorobek artystyczny , że nie wiadomo od czego zacząć .
1 Gerhard Sommer — ostatni żyjący oficer SS .
4 Pomysł sprzedaży tak dziwnego auta był wręcz arogancki i życie to zweryfikowało , ale dzięki temu dziś można za niewielką kwotę kupić auto wyjątkowe .
1 Najgłośniejszy dźwięk na świecie .
7 Po czterech latach zabiegów i starań Microsoftu wreszcie nastąpił ten dzień - system Windows 10 pracuje obecnie na ponad połowie komputerów wykorzystujących środowisko operacyjne Microsoft .
5 W Polsce brakuje opiekunów osób starszych .
4 Przebieg każdego egzaminu na prawo jazdy kategorii musi być zarejestrowany przez kamery znajdujące się wewnątrz pojazdu egzaminacyjnego .
0 Sukces Singapuru , który odziedziczył instytucje angielskie i   elementy kultury chińskiej , obie strony starają się tłumaczyć wpływem promowanego przez siebie czynnika
0 Wyprodukowany przez Leonardo DiCaprio film " Walka : Życie i zaginiona twórczość Stanisława Szukalskiego " to fascynujący i smutny portret wyjątkowego Polaka .
4 Taka możliwość pojawiła się tuż po tym , jak w zaskakującym komunikacie FCA ogłosiło , że kończy rozmowy z Renault .
2 Ta przystawka powinna rozpoczynać każdą włoską ucztę .
1 Czy znajda tam Bursztynową Komnatę ?
5 Urząd Pracy zapłaci za rekrutację w firmie .
0 Artykuł + film dokumentalny ( napisy PL ) .
1 Święta Jadwiga Andegaweńska nie do końca była cichą i pokorną królową jaką przedstawiają nam różne przekazy .
0 Bradley Cooper & Lady Gaga - " Shallow " - piosenka , która zdobyła Oscara w 2019r .
1 Warszawski Sąd Okręgowy nakazał " Frankfurter Rundschau " przeproszenie prezesa Reduty Dobrego Imienia Macieja Świrskiego .
6 1 . 05 . 2019 Messi strzela 600 gola dla Barcelony .
0 " Profesjonalizm " , " szacunek " i " kultura " w każdym calu .
6 Liga Europy : Kompromitacja Piasta Gliwice .
2 Stołeczna kawiarnia # tag to wypadkowa przemyśleń i spostrzeżeń jej założycieli - Moniki   Głuchowskiej i Mateusza Kwiatkowskiego , którzy poczuli potrzebę   zorganizowania miejsca dedykowanego grupie cyfrowych twórców .
2 Ten oryginalny przepis na marcepan gwara . .
2 Łaziła za mną od dawna , ComedyCentral przyspieszył decyzję emitując serial " Przyjaciele " , w nim Monika ciągle robiła lazanie .
0 Znany na całym świecie jako Harry Potter .
2 Te miejsca mają podbić Warszawę w tym sezonie .
3 Badania na myszach zainteresowały naukowców .
1 100 lat temu , 20 maja 1919 r . , urodził się Gustaw Herling - Grudziński - konspirator , więzień łagrów , żołnierz gen . Andersa , a zarazem jedna z najbardziej wyrazistych i rozpoznawalnych na świecie osobowości polskiej literatury emigracyjnej drugiej połowy XX w .
3 Bezdyskusyjne jest natomiast to , że niektóre z nich mogą zaszkodzić .
1 O godzinie 8 . 15 rano 6 sierpnia 1945 , na krótko przed zakończeniem drugiej wojny światowej , Amerykanie zrzucili bombę atomową na Hiroszimę .
0 20 lat od premiery genialnego debiutu Guya Ritchiego .
2 cmentarze - opowiada PAP dr Hajnalka Szentgyörgyi .
3 To może wyjaśniać , czemu jej niedobory prowadzą do takich zaburzeń , jak depresja , czy problemów z uczeniem się i zapamiętywaniem
6 Chisora - Szpilka : mocne słowa w kierunku Polaka .
5 Policjant zarobi przeciętnie 5 560 zł , strażak 5 651 zł .
2 Jak mówi jednak , mimo to będzie kontynuowała swoją " walkę " .
4 W pierwszym półroczu 2019 r . najwięcej za OC płacili młodzi kierowcy — .
4 Dla takich powinno być specjalne miejsce w piekle .
2 Jeśli chcielibyście wyjechać do Rzymu , by poznać , co oznacza prawdziwa włoska kuchnia , zacznijcie od dobrego przygotowania .
4 Właściciele terenowych pojazdów coraz częściej dostają wezwania do Wojskowych Komend Uzupełnień .
3 W Polsce to postać prawie nieznana .
6 Sąd Okręgowy w Łodzi skazał byłego mistrz świata juniorów w strzelaniu sportowym z pistoletu Roberta R . na 25 lat więzienia .
1 Zagadkowe odkrycie na dnie Bałtyku .
3 Ten mężczyzna wybudził się po 12 - latach ze śpiączki i to co powiedział , zdumiało wszystkich .
3 1 lipca wejdzie w życie rozporządzenie Ministra Zdrowia przewidujące m . in . zmiany w systemie zarządzania szpitalnymi oddziałami ratunkowymi .
4 Wyścigowe maszyny z homologacją drogową .
1 Jak " Fala 49 " honorowała Powstanie .
2 Prawdziwe wasabi jest pikantne , ale i nieco słodkie , a przy tym charakteryzuje się bardziej " roślinnym " posmakiem .
0 Jak zdekonstrowac iluzje przed jej sama . .
7 Przekładnia , w której obrót ostatniego koła zajmie 13 . 7 mld lat .
5 W porównaniu z 2017 rokiem , do Polski w celach zarobkowych przyjechało łącznie o 243 tys .
1 Chiński Holokaust - bieda była tak wielka , że jedzono trawę .
0 Bohaterem filmu jest projektant mody Reet Aus , który postanawia wpada na pewien unikalny pomysł , odmieniający zupełnie , jego zdaniem , branżę modową .
7 Stany Zjednoczone dodały kolejną chińską firmę na tzw . czarną listę handlową , gdzie od paru tygodni znajdują się już Huawei i ZTE .
3 Do aptek i przychodni jej partie trafią za miesiąc , na przełomie sierpnia i września .
0 Wiemy ile minut będziemy jeszcze oglądać Grę o Tron .
7 Mark VIII " Liberty " - międzynarodowy czołg z I wojny światowej .
6 Zarobki kierowców w sezonie 2019 - najnowszy raport .
5 Drugie spotkanie delegacji związkowej z przedstawicielami Amazon Fulfillment Poland zakończyło się przerwaniem rozmów toczonych w ramach procedury sporu zbiorowego .
1 Jak mówili Dolnoślązacy we Wrocławiu .
4 Pojazdy będą dostarczane do stolicy Polski w 2020 r .
0 " Close " , trzymający w napięciu thriller akcji reżyserki i scenarzystki Vicky Jewson ( " Zrodzona z wojny " ) , został zainspirowany prawdziwą historią Jacquie Davis , najlepszej na świecie kobiecej ochroniarz .
1 Tomasz Leszkowicz na temat Powstania Warszawskiego .
2 Reklama z okazji 30 lecia istnienie norweskiego sklepu Kondomeriet
3 Błąd medyczny zrujnował mu życie .
0 Kobieta zamawia pizzę na 911 , dyspozytor przyjmuje zamówienie , pizza przyjeżdża .
7 Technologia jest kluczowa dla rozwoju europejskich . .
7 Takie skojarzenia mają tylko osoby , które nie spotkały się jeszcze z polskimi markami zegarków .
6 Tak reagują na pozornie niewinne pytanie .
4 Zasłynęły one jako pancerne jednostki mogące znieść ogromne przyrosty mocy bez ingerencji w układ korbowo - tłokowy .
3 Konfabulacja , czyli występowanie u ludzi fałszywych wspomnień .
1 Polacy nie mieli jednak zamiaru ustąpić .
7 Maszyna pod wieloma względami przypominała konstrukcje z złotej ery lotnictwa lat 30 . , a z drugiej strony powstała z myślą o zupełnie nowych rodzajach uzbrojenia .
0 Studio 20th Century Fox pokazało nowy zwiastun filmu " Ad Astra " , w którym Brad Pitt zagrał podróżującego na zewnętrzne krawędzie Układu Słonecznego astronautę , który przy okazji poszukiwania swojego ojca odkryje tajemnicę mogącą zagrażać całej ludzkości .
0 5 krótkometrażowych animacji nominowanych do Oscara 2019 : " Bao " , " Weekends " , " One Small Step " , " Late Afternoon " , " Animal Behaviour " .
3 Co jeszcze bardziej zaskakujące - praktycznie wszędzie można przeczytać to samo i to bez żadnego naukowego komentarza .
7 Shanghaju przy transporcie kolejowym .
3 Masz trzydzieści lat , dobry plan na resztę życia , żadnych objawów i , jak się nagle okazuje . .
0 Bękart Włoskiej i Północnokoreańskiej sztuki filmowej .
7 Koncern zwolni ponad 10 tys . pracowników .
3 List pisarza Roalda Dahla do antyszczepionkowców .
6 Teraz ratownicy TOPR szykują się na sezon wakacyjny .
0 Na statuetkę szansę mają za to m . in . Luca . .
3 Polak nigdy nie był u okulisty .
3 Czy dwutlenek węgla ( CO2 ) w napojach gazowanych jest szkodliwy ? .
2 Na straganach można je spotkać na pojedynczych stoiskach , a ich cena jest powalająca - za małe opakowanie ważące 100 g trzeba zapłacić 12 - 15 zł , co oznacza , że kg kosztuje nawet 150 zł .
5 Zdaniem wielu ekspertów bezrobocie niższe już nie będzie , a polska gospodarka zwyczajnie zaczyna się . .
7 Wejście do portu niczym wizytacja Lorda Vadera na Gwieździe Śmierci . .
0 M . Night Shyamalan i jego najlepsze filmy .
0 EFA 2018 - czy " Zimna wojna " wciąż jest w grze ?
7 Stanie się ona dostępna po premierze iOS 13 na koniec roku .
5 Z pokolenia na pokolenie rośnie liczba kobiet , które nigdy nie zostaną matkami - pisze w " Przeglądzie " Katarzyna Wierzbicka .
0 Now you see me 2 - scena podawanie karty .
2 Kotlety mielone z mozzarellą - NIETYPOWE POŁĄCZENIE .
2 Jednak ten naturalny napój z buraka jest niesamowicie zdrowy i bogaty w wiele witamin i pierwiastków mineralnych i nie powinien być pity tylko raz w roku !
3 Nie chodzi o to , że obraz ma 4K czy więcej a o to , że jakoś dokładnego skanu jest ultra wysoka .
4 Spektakularny pościg za gangiem skuterowym w Londynie .
5 MEN szykuje podwyżki dla nauczycieli .
7 Johann Borsig założył swoją fabrykę maszyn parowych w 1837 roku , a w 1839 roku zbudowano w niej pierwszy parowóz .
6 Rekordzista Polski przyłapany na dopingu !
5 Tego dobrego pana , który co roku przynosi wam prezenty pod choinkę ?
4 Przyczyną zdarzenia było niedostosowanie prędkości do warunków panujących na drodze .
6 Zidane przeprasza kibiców po fatalnym meczu Realu .
1 Co i kto w niej tak naprawdę mieszka ?
7 Chińskie konsorcjum zdobyło zamówienie na budowę TAC - 1 , głównego elementu tokamaka ITER .
5 Choć cyberbezpieczeństwo staje się coraz ważniejsze , w Polsce dramatycznie brakuje ekspertów z tego obszaru .
0 LEGIONY - oficjalny zwiastun najnowszej polskiej superpodukcji .
3 Pierwsze objawy choroby Parkinsona mogą się pojawić już około 21 . roku życia .
7 Trwający niespełna 3 , 5 godziny lot między Londynem a Nowym Jorkiem ma kosztować tyle , ile bilet w klasie biznes tradycyjnego liniowca .
2 Masowe rybołówstwo przemysłowe zagraża całemu ekosystemowi .
4 Hyundai i MDGo rozpoczęły współpracę w zakresie sztucznej inteligencji .
2 Plastikowy ryż i jajka z żelatyny : sfałszowane jedzenie zagraża ludziom .
2 Swoją prośbę argumentują troską o tworzenie pozytywnego wizerunku miasta .
3 Metalowa słomka z drinka przebiła mózg kobiety gdy ta niefortun .
1 Kiedy w Polsce tworzyła się demokracja , w Chinach bezwzględnie łamano prawa człowieka , a na ulicach lała się krew demonstrantów .
5 Ryanair postanowił udowodnić , że godnie płaci swoim pracownikom .
6 Na Lipinach pseudokibice Ruchu Chorzów zaatakowali maczetą . .
7 Informacja o niemieckim cyrku przywraca wiarę w to , że można coś zmienić na lepsze .
2 Babcie , mamy , żony , wujków , ciotkę , męża , ojca , kochanka , konkubinę , żonę i męża kochanka , partnera życiowego , siostrzenice , bratanice , bratanka i etc .
3 Szpitalne insekty są nosicielami bakterii opornych na antybiotyki - NeeWS .
7 Było to pierwsze urządzenie przekazujące obrazy i odwzorowujące je na kartce papieru .
5 Potrzebny tylko angielski , ważny paszport i prawo jazdy .
3 Katolicki chirurg , na podstawie relacji z …
0 W jej filmach strach miesza się z nadzieją .
1 Każdy dwór królewski posiadał swego astrologa .
6 Skrót walki byłego już brytyjskiego championa , Anthony Joshuy i nowego mistrza , Andy Ruiz JR .
2 W jej skład wchodzą ziarna rubinowego kakaowca , dzięki czemu , oprócz niepowtarzalnego smaku , jest również zdrowa .
3 38 - latek pracował między innymi jako chirurg plastyczny .
3 Przepona to jeden z największych mięśni w naszym ciele .
1 Trafiały tutaj lokomotywy i wagony z okresu II WŚ w celach renowacji , niestety z braku funduszy po jakimś czasie zaprzestano naprawy tych pociągów .
0 Andy Signore ze Screen Junkies został oskarżony o gwałt i molestowanie przez współpracowniczkę .
4 Trudna szykana i jej " ofiary " na rajdzie .
3 Chłopiec urodził się trzy miesiące po śmierci matki .
3 Mimo 50 chemioterapii Basia w ostatnim roku życia przebiegła jeszcze 24 maratony i 3 ultramaratony .
0 Zainspirowane japońskimi kreskówkami lat 80 .
2 " Udawało argentyńską wołowinę " .
4 Niemal 450 km oddanych tras w 2019 .
0 Z cyklu , , dzisiaj by to nie przeszło ' '
4 Duży Fiat w wersji deluxe - Filmy .
2 Nigdy nie jest za późno , by nauczyć się gotować .
1 W naszej rzeczywistości z historią trzeba bardzo uważać .
7 Czy możemy czuć się bezpiecznie w sieci ? .
3 Naukowcy z Niemieckiego Centrum Badań nad Nowotworami ( DKFZ - Deutsches Krebsforschungszentrum ) poinformowali o udanych testach przedklinicznych eksperymentalnej szczepionki przeciwko rakowi szyjki macicy powodowanemu przez wirusa brodawczaka ludzkiego ( HPV )
5 Dzisiaj również mówi się o aspekcie rozrywki , ale dochodzi do tego kwestia biznesu .
1 Nie miała jednak wątpliwości , że chce wziąć w nim udział - i to z bronią w ręku !
3 To częsty objawy nerwicy natręctw .
5 Heski Sąd Finansowy wstrzymał kontrolę polskiej firmy transportowej pod kątem przestrzegania niemieckich przepisów o minimalnym wynagrodzeniu .
7 Czy internetowy żart może przerodzić się w faktyczny najazd tłumu ciekawskich na pilnie strzeżoną bazę wojskową ?
7 Zarządzanie , projekty , delegowanie zadań - brzmi jak korpo gadka , a jednak jeśli wybierzemy dobre i intuicyjne narzędzie to okazuje się , że można lekcje biznesowe przekuć na konkretne ułatwie …
0 Aktor od zawsze twierdził że był fanem Supermana .
5 Uśmiecha się , gdy wchodzisz rano do pracy , chwali nową fryzurę itp .
6 Serie A : Krzysztof Piątek wygrał rywalizację z Cristiano Ronaldo .
2 Jak zrobić chrupiące placki ziemniaczane , a jak te miękkie i puszyste ?
2 ŚNIADANIE KOZAK " , " lengthSeconds " : " 105 " , " keywords " : [ " # sandwich # śniadan .
3 Polscy lekarze nie potrafią zdiagnozować choroby .
4 Udaje się to po wpłaceniu gigantycznej kaucji .
2 Naleśniki z kremem Rafaello to połączenie klasycznych naleśników z pysznym kremem o smaku kokosowym z puszystym serkiem mascarpone .
3 Dyrektor szpitala św . Łukasza w Tarnowie Anna Czech twierdzi , że uposażenie lekarzy i pielęgniarek jest wysokie .
2 Tłusty czwartek : lepiej zjeść pączki czy faworki ? .
2 Biszkopt kakaowy , krem śmietankowy i zatopione w nim rogaliki 7 days .
2 Kiedy w swojej kanapce zauważył pokaźnej wielkości owada , zaalarmował kierownika zmiany .
2 Okazuje się , że zasługi w tym zakresie należy przypisywać pewnemu rysownikowi .
2 Podejrzane mięso bez badań trafiło do sklepów na Śląsku .
6 Radykalna decyzja przed igrzyskami w 2020 roku .
2 Owoc miechunki , który jest wielkości pomidorka koktajlowego i ma barwę pomarańczowozłotą , ukryty jest w jasnobrązowej otoczce , przypominającej chiński lampion ( są to tzw . mieszki ) .
1 To był makabryczny widok rozczłonkowanych ciał , zmieszanych z ziemią i popiołem .
3 Tymczasem kolejki do lekarzy oraz na badania ciągną się miesiącami .
2 Dyniowa owsianka z korzenną przyprawą do dyni oraz dźemem z nazionami chia to nie tylko zdrowe śniadanie .
1 Antonio Lara Jurado spędził większość życia na zbieraniu rzadkich przedmiotów .
0 Polecam 3 świetne filmy o gorszych stronach dojrzewania .
6 Okazuje się , że w pierwszej setce najbogatszych jest tylko jedna kobieta , za to bryluje w niej 35 koszykarzy i 19 piłkarzy .
6 Szymon Żurkowski : Łezka się w oku zakręciła .
1 " Świerszczyki " za 1 , 5 tys . zł , telefony za 4 tys .
4 Ekspert zdradza , czy kierowcy mają się czego . .
0 Warszawa to miasto - symbol , który w polskich filmach jest nie tylko miejscem akcji , ale również samodzielnym bohaterem .
7 JP Morgan szuka specjalistów ds . blockchain .
6 Natalia Kaczmarek podwójną młodzieżową mistrzynią Europy .
2 Na święta planujesz upiec makowiec ?
2 Nie ma żadnych podstaw , aby osoby tolerujące laktozę spożywały produkty bez niej .
6 Unii obejrzał komplet publiczności , a na pojedynki z Puszczą , Sandecją i Rakowem wejściówki schodziły już na kilka dni przed meczem .
3 Depresja sprzyja cukrzycy , a cukrzyca - depresji .
1 Po powst . w getcie warszawskim widać było , że niemiecka eksterminacja Żydów na tym terenie zbliża się do końca .
3 Chińscy naukowcy w ciągu dwóch lat zdołali niemal wymazać najbardziej inwazyjny gatunek komara z powierzchni dwóch wysp .
6 PGE Vive Kielce pokonało Orlen Wisłę Płock 32 : 25 ( 15 : 12 ) w rewanżowym meczu finałowym PGNiG Superligi .
6 Arcytrudna sytuacja Polski U - 21 .
7 Jak działa współczesna SIEĆ ENERGETYCZNA .
1 Zaginione elementy ołtarza odnalazły się w Szczecińskim Muzeum Historii !
7 Z okazji 50 - lecia startu rakiety Saturn V w ramach misji Apollo 11 , NASA przygotowała stronę z dokładną prezentacją całych 8 dni misji Apollo 11 od początku do końca .
3 Dzięki nowatorskiej operacji , która odbyła się 16 lipca , jej głowa będzie miała prawidłowy , nie stożkowaty kształt .
2 A to że od wielu lat na rynku są np . Lay ' s ( Czytaj : FRITOLAY ) które są gorsze
6 W materiale najpierw geneza powstawania bólu oraz pełny plan naprawczy krok po kroku .
6 Trzy wielkie spektakle , czyli finały Ligi Mistrzów , których zwykły kibic . .
3 Po tragedii , do której doszło w gdańskim szpitalu psychiatrycznym , pracujący tam lekarze poinformowali dyrekcję placówki o tym , że nie będą już brali dyżurów na izbie przyjęć .
5 Pracownica Amazona pisze o katorżniczej pracy w święta .
6 Nastoletnia Zofia Dzięcioł wywalczyła złoto w biegu na 800 m na Mistrzostwach Europy osób z zespołem Downa w fińskim Tampere .
4 Gianluigi Buffon przez całą swoją karierę uznawany był za wzór profesjonalizmu w sprawach związanych z piłką nożną .
7 Wojskowym Starem z 1975 r . na historyczny Rajd Dakar [ WIDEO .
1 Rząd , jak i wołyński Komendant AK , w ramach posiadanych możliwości , w celu ratowania zagrożonej ludności ( . . ) , zrobili właściwie wszystko , co dało się zrobić .
0 # todziała @ XXVII Liceum Ogólnokształcące im . Tadeusza Czackiego w . .
0 7 najciekawszych filmów na Święto Niepodległości .
7 Senat przyjął megaustawę z poprawkami .
7 Jumbo Jet zrzucił 21 - metrową rakietę .
2 Wigilijna kolacja nie musi być ciężkostrawna .
1 Osoby bardziej ugodowe lub ekstrawertyczne wolą prostą , radosną muzykę , niekiedy pełną energii .
4 Peugeot 3008 trafił na szlak Ho Chi Minha w Wietnamie .
7 10 lat temu SpaceX wyniósł 1 satelitę a dziś buduje rakietę do kolonizacji Marsa .
4 Taką karę wyznaczył sąd w Turku .
2 Ostatnimi czasy dieta ketogeniczna co raz bardziej zyskuje na popularności .
1 Wapienna płyta została odkryta w formacji geologicznej Green River . .
2 Nie żyje Legendarny polski kucharz Grzegorz Russak ! .
1 Nylonowa igła i zapętlona taśma w kasecie . .
3 We wtorek poznaliśmy szczegóły dwóch pionierskich zabiegów rozległej transplantacji narządów szyi , połączonych z przeszczepieniem zmodyfikowanego szpiku .
3 Do dzieła Wykopki , trzeba 70000 !
5 Mężczyzna w Kalifornii próbował zmienić swoje życie .
5 Kiedy przebywał w rowie , nagle osunęła się ziemia .
3 Facet dramatycznie niekompetentny ( nie wnikając w . .
2 Na czele ze zdrowym , kobiecym pragmatyzmem .
5 Wygląda na to , że śmiało możecie prosić o podwyżki .
7 Jakie nowości open source przygotowało SUSE w swoim ekosystemie .
5 Jeżeli przy 35 - stopniowym upale nigdy nie pracowałeś na żurawiu , to nie masz prawa narzekać na brak klimatyzacji - mówił money . pl Maciek , operator żurawia wieżowego z Gdyni .
5 Renata w pracy usłyszała , że jest złodziejką i brudasem .
2 Jadalne złoto , kawior i foie gras - tak wygląda najdroższa pizza na świecie .
6 Telewizja Polska zanotowała wzrost przychodów o 24 proc . do 2 , 2 mld zł , głównie dzięki 359 mln zł więcej z abonamentu rtv .
5 W połowie grudnia rząd w Berlinie ma podjąć decyzję w sprawie projektu ustawy imigracyjnej , która ułatwi napływ pracowników spoza Unii , w tym z Ukrainy .
6 Zrobiłem to dla was - krzyczał tuż po finale szczęśliwy zwycięzca Grand Prix Polski we Wrocławiu , Bartosz Zmarzlik .
3 Utonięcia to problem najczęściej wakacji .
1 75 lat temu , 20 maja 1944 , patrol Armii Krajowej odnalazł nad Bugiem niewybuch niemieckiej rakiety V - 2 .
0 odwołał swoje wcześniejsze zeznania w sądzie . .
6 PlusLiga : ONICO Warszawa dalej w grze o finał .
7 Tl ; DR koleś dzięki długopisowi 3d wykonał smoka
7 Te modele dostaną Androida Q . Huawei stworzył witrynę , w której prostuje nieprawdziwe informacje krążące na temat jego produktów .
1 JASKINIA ALTAMIRA - Tak wyglądają najstarsze prehistoryczne malowidła naskalne ! .
6 W ostatnich latach , a szczególnie kiedy jedynym właścicielem Legii Warszawa został Dariusz Mioduski ta stacza się z roku na rok na niższy poziom .
7 DARPA w ciągu 4 lat połączy bezprzewodowo mózg żołnierza z komputerem .
1 2643 lata temu , 12 lipca 100 p . n . e . urodził się Juliusz Cezar .
0 Rekordowo drogi wówczas film - kosztował 40 mln zł - okazał się niebagatelnym sukcesem , gromadząc niemal 11 mln widzów .
0 Najbardziej przeszarżowane kreacje aktorskie .
7 Choć samo wydarzenie jest żartem , to ciekawe ile osób pojawi się 20 września w pobliżu Area 51 .
7 Niemcy finalizują prace nad przepisami regulującymi ruch elektrycznymi hulajnogami .
2 Knorr i jego ulubiony składnik .
7 Tryb ciemny Najszerzej komentowaną   zmianą jest wprowadzenie opcjonalnego trybu ciemnego do szaty graficznej . .
3 Mężczyzna twierdzi , że zachorował na nowotwór przez zawarty w Roundupie rakotwóczy glifosat .
1 Ocenia , że publikacja jest potrzebna , bo nadal są osoby negujące , że w Miednoje spoczywają polscy jeńcy .
2 Przygotowywana na każdą większą imprezę w rodzinie .
0 Telewizja Polska zajmie się dystrybucją kinową filmu fabularnego " Solid Gold " , który wyprodukowała wspólnie z Akson Studio .
5 . . ale też ratownik medyczny czy pielęgniarka
7 Już w najbliższych dniach pierwsi klienci będą mogli sprawdzić na własne oczy , jak funkcjonuje pierwszy tego typu sklep przy ul . Półwiejskiej 13 w Poznaniu .
0 TOY STORY 4 - pierwszy zwiastun ! .
2 Jeśli nie masz cukinii możesz ją zastąpić burakami .
7 Tauron Wytwarzanie ogłosił przetarg na opracowanie projektu budowlano - wykonawczego wraz z analizą produktywności oraz uzyskanie pozwolenia na budowę farmy fotowoltaicznej w miejscowości MysłowiceDziećkowice .
5 Oznacza to wzrost o 3 pkt . proc .
5 Choć szybko się starzejemy , to coraz więcej z nas pracuje .
1 Działacze praw człowieka nazywali go " rzeźnikiem Pekinu " w związku z rolą , jaką odegrał w krwawym stłumieniu demokratycznych protestów na placu Tiananmen w 1989 roku .
2 Bułki na kefirze , mięciutkie , elstyczne długo zachowują świeżość i są przepyszne .
2 Gdzie zjeść w Szczecinie # 9 - Charbel KebabHaus .
2 Anthony Bourdain , jeden z najlepiej znanych kucharzy świata nie żyje .
1 Rząd rekompensuje Polakom wydatki .
0 Garść ciekawostek z kultowego horroru Johna Carpentera
1 NA ŻYWO : Wieczór Autorski Marka Walickiego . ( ur . 1931 ) dziennikarza sekcji polskiej Radia Wolna Europa i Głosu Ameryki .
6 Semenya odwołała się od wyroku .
1 IPN apeluje do świadków wydarzeń na Wołyniu .
0 Co jest nie tak z filmem Szklana Pułapka ?
2 Nieprzypadkowo wybrał taki klucz do swoich przepisów , bo Tomasz Leśniak , krakowski restaurator , od dwunastu lat jest kucharzem polskiej reprezentacji w piłce nożnej .
0 Jak się okazuje , zaraz po Comic - Conie w San Diego Tom King zacznie tworzyć scenariusz opartego na komiksach DC filmu New Gods .
0 Został on oskarżony o zabójstwo Przemka Czaji .
7 Creepy Jar - znamy już datę premiery pełnej wersji gry Green Hell .
2 Obrzydliwe " znalezisko " w napojach z Biedronki .
2 Czekolada na bóle menstruacyjne ?
7 Polska jest unijną potęgą w eksporcie jachtów .
5 W Gartz nad Odrą w Brandenburgii od lat mieszka wielu Polaków .
5 Nic z tego nie będzie , powodem zmieniające się warunki rynkowe .
6 Podsumowanie sezonu Lecha Poznań .
6 Za odkupienie swojej koszulki , ktora mu zabrali po meczu z Górnikiem Zabrze .
7 Interfejs człowiek - maszyna Elona Muska to nie nowa koncepcja .
5 Mało przy tej okazji mówi się jednak o płacach , które szczególnie na produkcji rzadko przekraczają minimalną krajową .
3 Zabiegi przeprowadzili specjaliści z . .
3 Nie chce pisać standardowego tekstu , że każdy grosz jest ważny ( bo jest ważny ) ale sam wykop pozwoli dotrzeć zrzutce do większej ilości osób .
5 # wykopefekt   # łódź # studia # polska # pomoc   # pracabaza Prawy tył taka rysa .
3 Przykładami takich dźwięków mogą być te towarzyszące spożywaniu jedzenia , np . żucie
0 Minister kultury Rosji Władimir Miedinski opowiedział się we wtorek za ograniczaniem dystrybucji filmów amerykańskich w imię interesów rodzimej kinematografii .
5 Kiedy sądzisz , że wskoczysz na 4 komputery na biurku .
2 Przedstawiamy przepis na " bekonowe sushi " , które będzie hitem na każdej imprezie .
2 Polaków odwiedziło w 2018 roku lokale gastronomiczne .
5 Od czerwca pracownicy sądów administracyjnych mają opatrywać elektroniczną korespondencję e - podpisem .
1 Polski policjant rozpoznał , że taki sam anioł przed wojną znajdował się w Heimat Museum w Myśliborzu .
7 Nowa mapa uświadomi Wam , ile jeszcze wyzwań przed nami .
1 90 lat temu w rodzinie niemieckich Żydów urodziła się Anna Frank .
5 Pod koniec miesiąca poziom rejestrowanego bezrobocia obniżył się do 969 tys . osób .
6 W sobotnim meczu 1 . kolejki PKO Ekstraklasy Śląsk Wrocław pokonał na wyjeździe mocno osłabioną Wisłę Kraków ( 1 : 0 ) i wyrównał klubowy rekord pod względem kolejnych zwycięstw w najwyższej lidze
7 Ciekawy materiał choćby w kontekście 5g
4 Rozbudowa sieci ma poprawić bezpieczeństwo .
3 Oto jak codzienne spożywanie niewielkiej ilości oleju z marihuany radykalnie poprawia jej życie
1 Oskarżenia wobec ks . Tischnera .
1 To popularna na Wyspach tradycja , która daje wgląd historykom w życie i upodobania wcześniejszych pokoleń .
2 Duża ilość śliwek pomiędzy kruchym i delikatnym ciastem .
2 Co jest ukryte w cenie kilograma mięsa ? .
7 W czasie konferencji WWDC 2019 przeznaczonej dla deweloperów aplikacji koncern Apple przedstawił nowy mobilny system iOS 13 oraz odświeżoną edycję macOS do komputerów .
6 Czy trzeba się napocić żeby zrobić dobry trening ?
4 Wszystko odpadało , a on jechał .
5 Historia skromnym okiem pisana .
5 Był już program cashless i paperles .
4 Wspaniała Toyota Century z pięciolitrowym V12 .
6 Najgorsze gole sezonu 2018 / 2019 .
3 Dyspozytor odmówił przysłania karetki , niemowlę do szpitala zawieźli policjanci .
1 Czemu Armia Krajowa nie zareagowała , gdy Ukraińcy mordowali Polaków w Wołyniu ? .
0 Mam nadzieję , że przetrwał próbę czasu .
4 GDDKiA zdecydowała o odstąpieniu od umów z firmą Rubau Polska na realizację odcinków tras ekspresowych : S7 na Mazowszu i S61 w woj . mazowieckim i podlaskim .
6 Wśród biało - czerwonych znakomite spotkanie rozegrał Dawid Konarski .
3 Mukowiscydoza - co to za choroba ?
0 Relacja na żywo prosto z Chorwacji
1 Dziś o tym , że powinniśmy patrzeć za siebie , czy to nieustannie posuwać się do przodu .
1 4 lipca 1610 roku rozegrała się bitwa pod Kłuszynem , która przeszła do historii jako jedne z największych trumfów polskiego oręża .
5 Wynagrodzenie w całej gospodarce wzrosło w drugim kwartale o 7 , 1 proc . rok do roku .
3 W sezonie epidemicznym grypy w Polsce od 1 września 2018 r . do 22 marca 2019 r . , zarejestrowano 118 zgonów osób - wynika z raportów . .
1 Mieszkaniec Kunowic w woj . Lubuskim w trakcie wykonywania prac w przydomowym ogródku znalazł intrygujący przedmiot .
2 Nie wszyscy producenci uczciwie informują , co tak naprawdę znajduje się w butelce
5 Nauczyciele to jedyna grupa zawodowa w Polsce , która ma tak liczne przywileje rodem z PRL .
7 Podążaj swoją legendą - Czy każdy może być inżynierem ? .
1 W granicach odrodzonego państwa znalazły się jednak duże grupy . .
6 " Pokonać Wisłę - pokonać chorobę " .
0 " Z ziemi podlaskiej " to fabularyzowany film dokumentalny opowiadający o poświęceniu tysięcy unickich rodzin , które w drugiej połowie XIX wieku na południowym Podlasiu cierpiały niewyobrażalne z dzisiejszej perspektywy męki z rąk żołnierzy carskich i kozackich sotni .
6 Któraś z nich będzie cieszyć się po raz drugi .
0 Historia dosłownie na faktach , niestety oparta na ostatnich doświadczeniach z okolic przed i po sylwestrowych .
1 Postacie na granicy życia i śmierci , pod murem , przed plutonem egzekucyjnym .
3 Dotychczas uważano ją za chorobę autoimmunologiczną .
0 Trailer Bird Box z użyciem scen z The Office
1 Nagranie Dziennika Telewizyjnego równo sprzed 30 lat .
0 Czyli o tym , jak w prosty sposób uzyskano charakterystycze efekty dla tego filmu , kiedy synteza dźwięku nie była jeszcze tak rozwinięta .
5 Praca po 10 godzin dziennie , po której nie można tak po prostu wrócić do domu , a co najwyżej pójść do wspólnego , czteroosobowego pokoju .
7 Powstał materiał konopny do drukarek 3D | | Świat Zielonych Nowości .
1 Czas podróży i rozrywki - tak jak każdy inny .
4 W 8 lat z garażu do własnej fabryki .
6 Legendarny żużlowiec przygotowuje się do operacji za milion d . .
6 Każdy , kto znajdzie i zgłosi porzucony rower miejski , może liczyć na doładowanie konta Veturilo .
5 Pracują przy samej granicy : we Frankfurcie nad Odrą .
3 Po internetowej petycji podpisanej przez 20k osób do gry dodano do niej scenariusz z antyszczepionkowcami .
0 Jeden z fanów , nie wiedział czym jest .
0 Pacha meets Emperor Manco , who he looks . .
7 Maszyna mierzy zaledwie 8 , 8 m długości , 2 , 9 m wysokości i dysponuje rozpiętością skrzydeł na poziomie 4 , 6 m .
5 Wrocławski Monterail daje swoim pracownikom miesiąc dodatkowego urlopu .
6 Niestety taktyk w załodze USA zawodzi po całości
4 WITD Katowice z zadowoleniem podsumowało kontrole trzeźwości prowadzone przez ostatnie dwa dni .
2 Wczoraj pisaliśmy , że ceny żywności w najbliższych miesiącach pójdą w górę , tymczasem , według analiz Głównego Urzędu Statystycznego , ceny te już są wyższe , ale … na targowiskach .
6 Planowanie pór spożycia posiłków .
7 " W wielu przypadkach wymóg optymalizacji będzie szokiem dla zespołów deweloperskich , które dotąd liczyły , że wzrosty wydajności będą rekompensować nieefektywne programowanie " - twierdzi Torvalds .
0 Netflix podniósł właśnie w Polsce ceny za swoje pakiety .
5 I nie nie jestem przeciwnikiem emigracji zarobkowej , sam pracowałem za granicą , ale żeby gdziekolwiek podjąć pracę trzeba było mówić albo w lokalnym języku albo co . .
7 Dzisiaj wyburzono jeden z najwyższych obiektów w powiecie strzeleckim .
6 Dusan Kuciak : Sędzia nas okradł ! .
2 Pyszny , lekko kwaskowaty dzięki owocom , najlepszy domowy tort
0 50 najlepszych , zdaniem czytelników i słuchaczy , filmowych ścieżek dźwiękowych wszech czasów .
7 Inwestorzy uznali to jednak za . .
7 Jak Fakturownia . pl dzielnie oszustom czoła stawiła .
6 Lokalną ligę , mimo gwiazd na boisku , ogląda garstka ludzi .
3 W szkole mówili na mnie " Jugolka " .
2 Produktem końcowym jest kefir tybetański , którego właściwości i lecznicze działanie są doceniane od tysiącleci .
5 Tyle powinna zająć służbie ochrony reakcja .
0 ryczących słoni , więcej ciekawostek w dołączonym filmie .
1 A w Warszawie bez zmian , festyny , palenie rac , śpiewanie wesołych piosenek - czas powiedzieć dość !
4 * * ( Disclaimer : This video content is intended for educational and informational purposes only ) * * An Apopka man faces charges of Attempted Murder of a Law Enforcement Officer after fleeing a traffic stop Saturday morning and dragging a Seminole County Deputy with his vehicle .
2 Sok z cytryny to nieodłączny dodatek do herbaty , wody z miodem , sosów sałatkowych czy marynat .
2 Zdjęcia , które otrzymaliśmy od Czytelnika są wstrząsające .
7 Niedawno sytuacja znów się powtórzyła .
3 Nawet najlepsi dermatolodzy nie są stanie zdiagnozować raka wzrokowo .
5 Możliwości jest wiele - od bardzo prostych , pozwalających zaoszczędzić na ogłoszeniach , po bardzo złożone , wymagające czasem poważnych zmian organizacyjnych .
5 Warunki pracy w marketach Biedronka są tak koszmarne , że w sieci nie chcą pracować nawet Ukraińcy
0 Film , który zarobił ponad 100 mln dolarów , kosztował niespełna 400 tys . .
3 Mononukleoza zakaźna - Co to za choroba ? .
7 Biura matrymonialne , szybkie randki .
6 Michał Oleksiejczuk ( 14 - 2 - 1 , 10 KO , 1 SUB ) na dłużej w UFC !
1 Wrocław , Karpacz i Szklarska Poręba wielu turystom już się przejadły .
2 Masło orzechowe z oleju palmowego i syropu glukozowego z proszku .
5 W lutym podwyżki płac pozytywnie zaskoczyły ekonomistów .
5 Amazon zwalniał ciężarne kobiety - będzie kolejny skandal ? .
1 Enfant terrible polskiej odwilży .
4 Do Sadów k . Tarnowa Podgórnego zjechały zabytkowe traktory z całej Polski .
1 Jak to się stało , że marzenia o uzdrawianiu zastąpiły pseudonaukowe teorie o ulepszaniu ras ?
1 Lot został zorganizowany w ramach międzynarodowego programu badań kosmicznych Interkosmos , a dowódcą lotu był radziecki kosmonauta Piotr Iljicz Klimuk .
6 17 - letnia tenisistka ( młodsza o 4 miesiące od Igi Świątek ) pokonała finalistkę Roland Garros sprzed 7 lat , Włoszkę Sarę Errani .
1 Zamku broniła wówczas garstka regularnych żołnierzy . .
1 " Nikt nie wie , ilu polskich obywateli zginęło podczas II wojny światowej .
5 Ranking najlepiej opłacanych prezesów w USA : w Oracle zarobili po 108 mln $ .
3 Najświeższe badania pokazują , że istnieje mechanizm przekazywania informacji z komórek systemu nerwowego kolejnym pokoleniom .
3 Jak twierdzą lekarze , kobiecie najprawdopodobniej podano w klinice tak zwany DMSO ( dymetylosulfotlenek ) .
4 Kierowca ciężarówki uczestniczył w wypadku drogowym , 4 miesiące leczenia i 2 , 5 tyś . zł odszkodowania .
5 Od tygodnia czynnie bierze w nim udział kpt . Leszek Grzeszczyk , pilot z jedenastoletnim stażem pracy .
2 Smacznapaczka . pl - 2 / 10 czyli krótka recenzja 5 dniowych diet .
3 Diagnoza zespołu Downa w badaniach prenatalnych .
1 Chcesz mieć fryzurę w stylu wikińskich wojowniczek ?
7 Wyświetlacz o przekątnej 0 . 6 ' ' ( 12mm x 9mm ) i rozdzielczości 5000x4000 px .
3 Prawie milion dolców do zapłaty przez bezmyślnych rodziców sześciolatka .
5 W 2018 r . w Polsce pracowało 16 milionów ludzi - o 2 proc . więcej niż rok wcześniej .
5 Najprawdopodobniej natrafiłem na oszusta z Olx z którym byłem w kontakcie do niedawna Czekam na jego odpowiedź .
0 Jakiś czas temu informowaliśmy was o tym , że powstanie film będący kinowym prequelem kultowego serialu " Rodzina Soprano " .
5 Chcę zmienić pracę i ostatnio byłem na rozmowie to wszystko poszło jak po maśle , bo było trzech kandydatów i dwóch zaśpiewało zaporowe kwoty , ja podałem adekwatną do . .
4 Podróżnicy z Podhala , którzy zdecydowali się objechać całą Skandynawię fiatem 126p , wrócili już w polskie góry .
3 Odsyłają chorych na raka do innych ośrodków , bo nie mają pieniędzy na leczenie .
7 Choc nie jest to demon predkosci , oferuje nowe spojrzenie na samochody elektryczne .
2 Wielu rodziców wychodzi z błędnego założenia , że pulchniutkie niemowlę to zdrowe niemowlę .
4 Zatrzymanie pijanego kierowcy polskiego TIRa w Niemczech . w 3 : 19 i 1 : 02 : 26 skosił słupki , zatrzymanie od 1 : 06 : 45
6 MŚ koszykarzy 3x3 : Polacy zagrają o brązowy medal ! .
1 Amerykański historyk Edward Reid o bezprawnej ustawie ACT 447 przeciwko Polsce wprowadzonej w USA pod wpływem lobby żydowskiego .
2 Prosta kuchnia meksykańska w domu , sosy i dipy ( pomidorowy , guacamole , czosnkowy ) .
3 Malutki chłopiec z amerykańskiego stanu Nowy Meksyk otrzymał przeszczep wątroby w kwietniu 2018 roku .
5 Pierwsza jest dla doświadczonej pielęgniarki po studiach , która otrzyma miesięcznie 2420 złotych .
3 Film Botoks to jednak rzeczywistość .
5 LOT wpada w coraz większe turbulencje .
6 NBA : Steve Kerr chwali Duranta po wygranym meczu z Clippers .
4 Zaalarmowani przez innych kierowców bawarscy policjanci zatrzymali szybko 44 - letniego kierowcę .
6 Marianna Rokita , seksualna rekordzistka świata .
0 Platforma Netflix postanowiła zrezygnować z pokazywania w swoich filmach palenia papierosów i cygar .
3 Odkrycie zespołu z Michigan Medicine jest pierwszym krokiem w kierunku badania DMT w mózgach ludzi .
3 To genetyczna choroba , która sprawia , że mała Mimi jest uwięziona we własnym ciele .
7 Wydaje się , jakby podczas ubiegło miesięcznego Paris Airshow rozmowy dotyczyły tylko dwóch tematów : premiery nowego samolotu dalekiego zasięgu Airbusa oraz spadku wyników sprzedaży przez Boeinga .
5 Znając prawdziwe przyczyny , dla których pracownicy masowo składają wypowiedzenia , można skutecznie ich zatrzymać .
1 Otwarto kapsułę czasu z Tczewa .
3 Panie chorują trzy razy częściej niż mężczyźni .
7 Serwis IGN postanowił zapytać aktora o szczegóły tej tajnej kolaboracji .
6 Michał gra w Barcelonie , a Miłosz w Gironie .
0 Może nie ma zbyt wielu hollywoodzkich gwiazd , które mówią po polsku również poza ekranem , ale jak się okazuje jest ich parę , a część nawet trochę zaskakuje . .
6 Tymczasem szkoleniowiec otrzymał propozycję 30 - procentowej obniżki zarobków .
0 Jego demoniczną " Kołysankę Rosemary " z klasycznego horroru Romana Polańskiego zna chyba każdy .
3 Naukowcy odkryli przełącznik DNA , który kontroluje proces regeneracji . .
6 Michał Kubiak został ukarany przez Polski Związek Piłki Siatkowej !
5 Młodzi Polacy nie chcą pracować ze starszymi współpracownikami ? .
7 Już wiadomo , ile państwo dopłaci do zakupu ekologicznych aut .
5 Zarobki należą tam wciąż do najwyższych w Polsce - wskazują dane GUS .
4 Film nagrany w ciągu dwóch dni pod koniec września 2018 roku .
7 292 - calowy telewizor i inne nowości Samsunga .
4 Policjanci zatrzymali 38 - letniego mężczyznę , który zatankował paliwo do dwóch bmw , oba samochody odjechały ze stacji bez uregulowania
7 Gigant powiększony o cenioną w środowisku linuksowym firmę zapowiada projekt , który ma zrewolucjonizować podejście do rozwiązań chmurowych .
2 Ma bogaty skład i niezwykłe właściwości prozdrowotne .
5 Po rekordowej wiośnie w lecie napływ obywateli Ukrainy na polski rynek pracy wyraźnie wyhamował .
6 F1 : Inżynier Williamsa jest zadowolony z postępów zespołu .
2 Polskie truskawki wyhodowane pod folią kosztują średnio 23 zł za kilogram .
3 W Polsce mamy epidemię otyłości , ale chorzy nie mają się gdzie leczyć .
6 Jak przyznał dostał ofertę pracy w Legii Warszawa jako skaut zagraniczny .
0 Istnieją jednak dzieła , które mimo statusu klasyków nie tylko nic nie straciły ze swojej drapieżności , ale po wielu latach od premiery wciąż stanowią wyzwanie i dla widza , i filmoznawców , którzy spierają się o . .
0 Szamotanina przenosi się pod budynek , a plądrujący supermarket zostają … zamknięci przez sprzedawcę w sklepie .
5 4 Techniki jakimi MANIPULUJE Tobą SZEF .
1 Monte Cassino jakiego nie znacie .
0 Niczym rytualne zaklęcia powtarzają się zdania o   niesłyszalnych dialogach , zbyt głośnej muzyce , czy   zaburzeniu proporcji między głosem aktorów a   odgłosami otaczającego ich świata .
7 Protest hutników ArcelorMittal pod Hutą Katowice w Dąbrowie Górniczej . .
0 JEDEN ZA WSZYSTKICH - Film Polski .
1 Zasady eksploatacji zasobów kapitałowych przez rząd dawniej i dziś .
3 Czy kleszcze występują tylko w lasach i są aktywne tylko latem ?
3 Dwa preparaty są stosowane z powodzeniem u chorych z rakiem jelita grubego z przerzutami w takich krajach jak m . in . Czechy , Węgry czy Słowacja .
0 Czwarty krótkometrażowy film z okazji 40 - lecia Obcego ! .
5 11 lipca 2018 r . funkcjonariusze z Placówek Straży Granicznej w Kaliszu , Jeleniej Górze , Kłodzku oraz Legnicy ujawnili 11 obywateli Ukrainy , a także 4 obywateli Gruzji , którzy wykonywali pracę niezgodnie z obowiązującymi przepisami .
2 Rogaliki z czekoladą - I Love Bake .
5 " Znajdź swoją pasję , zamień ją w pracę , a nie przepracujesz w swoim życiu ani jednego dnia " - to rzekomo słowa Konfucjusza , które wielu ludzi powtarza jak mantrę .
2 Znany z kreskówki sklep Kwik - E - Mart doczekał się swojego odpowiednika w naszym świecie .
3 Dzięki nim wystarczać może jedna wizyta u lekarza pierwszego kontaktu .
6 Duet obrońców Klay Thompson i Andre Iguodala strzegli Kawhi Leonarda najskuteczniej w lidze NBA .
2 Orada w towarzystwie papryczek , dorada w towarzystwie brancina już grzeją się na grillu .
0 Kingdom of The Sun , also known as Kingdom In The Sun , was a film due to be released on November 22 , 2000 .
3 Według danych Krajowego Rejestru Nowotworów w przeciągu ostatnich 30 lat zachorowalność wzrosła blisko siedmiokrotnie .
2 Zawierają one naturalne barwniki - antocyjany - które nadają tę niecodzienną barwę .
7 Dzięki braku utraty energii w formie ciepła efektywność silników i solarów drastycznie wzrośnie .
5 Główny Urząd Statystyczny podał dane o bezrobociu w maju 2019 r .
6 Ole Gunnar Solskaer chce dwóch nowych piłkarzy do końca tygodnia .
0 Będzie to pierwsza od 8 lat polska produkcja studia znanego m . in . z serii o Harrym Potterze .
2 Nic nie wiesz o dobrym schabowym , jeśli nie jadłeś go z kością .
2 Groźne dla zdrowia ludzi i zwierząt bakterie E . coli wykryto w sieci dostarczającej wodę mieszkańcom miejscowości Żoruchowo i okolic .
5 Sieć barów w Wielkiej Brytanii otworzyła właśnie rekrutację na takie stanowisko .
3 Do zwiększenia zachorowalności na choroby mózgu przyczyniają się także zmiany cywilizacyjne - zaburzenia psychiczne i neurologiczne .
5 Eksperci : Zamknąć połowę szpitali w Niemczech - Fakty w INTERIA . PL . jednak służba zdrowia w Niemczech też przeżywa kryzys z powodu braku personelu
6 MarbleLympics 2019 : Leśny wyścig .
2 A moja nazwa jest " szakszuka po bieszczadzku " , bo
4 Odcinek # 32 - " Tylko dla rowerów " - Motodziennik .
3 Nowotwory te występują coraz częściej u osób w wieku poniżej 50 lat , a im młodszą grupę wiekową badano , tym . .
3 Aż 16 chętnych na jedno miejsce .
5 Okazuje się jednak , że dwa ostatnie elementy wynagrodzenia dostaje tylko nieco ponad 36 proc . truckerów - wynika z raportu " Zarobki kierowców zawodowych w Polsce " , . .
2 USA : Morderca polskiego pochodzenia stracony na krześle elektrycznym .
6 Historia NBA : 30 lat temu narodziła się legenda Michaela Jordana ! .
6 35th America ' s Cup LVC Playoff Finals .
6 Robert Kubica ma na koncie trzy starty w Grand Prix Niemiec , z czego dwa na torze w Hockenheim .
1 Od dawna wiadomo , że złożone społeczności pojawiły się w Llanos de Moxos w części poludniowo - zachodniej boliwijskiej Amazonii przed ok . 2500 lat .
0 Sekielski przedstawia też dowody na przestępstwa dokonane przez kolejnych dwóch księży , przez lata objętych prawdziwym kultem .
1 Dziennik Wiedomosti , komentując opublikowanie w internecie skanów tajnego protokołu do paktu Ribbentrop - Mołotow , chwali udostępnianie źródeł .
4 Trwały uszczerbek na zdrowiu a odszkodowanie .
0 Animacja - biedronka kontra pszczoły .
5 Wokół tego w jaki sposób powoływani są członkowie obwodowych komisji wyborczych narosło już wiele mitów i fake news ’ ów .
2 Lepsze niż pizza i przygotowuje się o wiele łatwiej - kanapki na gorąco .
0 Ruszyły prace na planie fabularnego filmu " Proceder " opowiadającego o życiu sławnego polskiego rapera Tomasza Chady , który zmarł w dziwnych okolicznościach na początku tego roku .
2 Cebula nie tylko podkreśla smak wielu potraw , ale jest cennym elementem diety o każdej porze roku .
3 Ostropest Plamisty stanowi źródło Sylimaryny , będącej jedną z najważniejszych substancji w leczeniu oraz profilaktyce schorzeń wątroby .
4 Jakie będą ceny na stacjach paliw podczas majówki .
1 Witam w kolejnym odcinku Historii na Szybko , gdzie omówimy początek rządów Ludwika Węgierskiego , zaskakujący powrót Władysława Białego i Przywilej Koszycki .
7 Francuzi nie chcą odwrotu od atomu .
2 Sezon na kurki już się rozpoczął , można więc śmiał postawić na wykwintne risotto z tymi grzybkami
4 Złomnik : Fiat Uno Diesel czyli 19 minut klekotania .
6 Pełnomocniczka byłego piłkarza zaprzecza , by jej klient dopuścił się przestępstwa .
6 Scuderia Ferrari magnesem na sponsorów .
1 Artykuł o czasach , w których kąpiel uważano za coś groźnego dla zdrowia .
7 Do tego istnieją już narzędzia do streamowania deep fake na żywo z aktorami na Youtube .
5 Bez Ukraińców polska produkcja miałaby nie lada kłopoty .
6 W czasie świętowania doszło jednak do strzelaniny .
4 Zamiast prawa jazdy pokazał kartę kolekcjonerską .
4 Czy teoretycznie budżetowa Fabia nadąża za aspirująca do klasy wyższej Fiestą ?
6 Do tego będziemy potrzebować bandę .
3 Do tej pory radziłam sobie z finansowaniem leczenia , ale w tej chwili nie jestem już w stanie . .
5 Aż o 121 tysięcy zmniejszyła się w 2018 r . liczba pracowników tymczasowych w Polsce .
0 Legendarna scena otwarcia filmu " Top Gun " .
1 Jej dowódca nieraz prosił o pozwolenie na zbrojne wsparcie wojsk na innych frontach .
0 Czy kino kiedykolwiek przerzuci się na wyższy klatkaż ? .
3 Zielona herbata może pomóc w walce z otyłością - najnowsze badania .
2 Sanepid bada sprawę zatruć , do których doszło w warszawskich kawiarniach sieci Green Cafe Nero .
6 Kucharczyk po 10 latach odchodzi z Legii Warszawa .
7 Niestety , jak pokazuje historia naszego czytelnika , nie jest to takie proste .
1 Jak trup wywiódł Hitlera w pole .
7 Została nim firma JBTS z Wrocławia , o której mogliście nie słyszeć , a robi sporo . .
7 zastanawiają się jak uratować nas przed końcem świata .
0 Trochę inaczej widzi to John Travolta - wstaje z fotela robi kilka kroków i jest już na pokładzie swojego Boeing ' a .
0 Jak poznać czy ma się do czynienia z psychopatą ?
5 Europejski Urząd Pracy może być kolejną próbą zablokowania nam dostępu do unijnych rynków .
4 Citroën DS 21 miał 6 , 53 m długości i 2 , 13 m szerokości - voilŕ , to są właściwe wymiary auta . .
3 Palma sabałowa - wsparcie dla mężczyzn , którzy mają problemy z prostatą .
0 Scena z filmu , , Jak to się robi ' '
1 Na plaży w Kuźnicy znaleźli legendarne niemieckie działo 88 mm i rosyjską 45 mm .
1 Fay Valley Clay Castle - prawdziwie bajkowe miejsce w Rumunii .
1 Wiadomo , że walczyli pod Arnhem , że polegli i nagle zniknęli
3 Nerwoból , inaczej neuralgia , to bunt nerwów , które bólem właśnie sygnalizują , że coś jest nie tak .
0 / / HOLOCRON / / to seria poświęcona różnym zagadnieniom z świata Gwiezdnych Wojen Expanded Universe , zarówno z Legend jak i Kanonu .
2 Dziś zabierzemy Was do kaszubskiej kuchni pełnej ludowych specjałów i smakołyków .
4 specjalista w zakresie mycia kompletnego auta
3 Serce z komórek pacjenta wydrukowane w 3D .
6 Co się musi stać , żeby piłkarze awansowali na Igrzyska ?
3 Zamiast odebrać prawo jazdy policjanci uratowali mu 2 - miesięczne dziecko .
3 Przewlekła , podstępna , tajemnicza i trudna do zdiagnozowania . .
3 Olsztyn . 14 - miesięczny Wiktor czeka na operację .
2 SAŁATKA Z PIECZONYMI ZIEMNIAKAMI I JAJKIEM | - Gotowanie z Pasją .
2 Przepyszne , wilgotne ze świeżymi truskawkami .
5 Nadal w Polsce brakuje robotników przemysłowych i rzemieślników - to na nich czekało najwięcej nieobsadzonych miejsc pracy i to dla nich wciąż tworzy się nowe .
3 Część badań na obecność nowotworu przeprowadza się nielegalnie .
7 Its main features include multiple tabs , Unicode and UTF - 8 character support , a GPU accelerated text rendering engine , and custom themes , styles , and configurations .
4 Jak ustalił portal tvp . info , kierowcą auta . .
3 Okazuje się jednak , że ma niesamowite zastosowanie również w domu .
2 Premier Japonii Shinzo Abe w czasie wizyty w Izraelu został w trakcie uroczystego obiadu wydanego na jego cześć w rezydencji premiera Izraela poczęstowany deserem zaserwowanym w bucie .
2 Różnica między pastami jest ogromna .
4 Lancia Ypsilon jednym z najchętniej kupowanych aut we Włoszech ( ciągle ) , Bentley zamierza . .
0 " Skazani na Shawshank " pokazują , że nawet w najgorszych okolicznościach warto zachować wiarę , bo jak powiada jeden z bohaterów , " nadzieja to dobra rzecz " .
3 Komunikat szpitala w Sosnowcu w sprawie śmierci 39 - latka .
4 49 - letni mieszkaniec Lublina po zakończonym egzaminie na prawo jazdy kat . A , odprowadzał motocykl do ośrodka egzaminowania .
1 Utrudnienia na szlakach turystycznych .
0 W tym roku matura , ja jak zwykle mam czarne wizje , ale uznaję , że zamiast nauki , lepszą opcją będzie przelanie swoich obaw i przemyśleń na animację .
3 Charakterystyczne jest , że osoby cierpiące na nerwicę lękową nie pamiętają kiedy czuły się zrelaksowane .
4 Czy Ferrari postawi na Leclerc ' a ?
3 wyśmiewa się z ludzi biorących leki na cholesterol , za najlepszych lekarzy uważa " Słońce i Wodę " i z dumą podkreśla , że nie jest lekarzem .
4 Indie : Syn zmarł przez dziury na drogach , ojciec podjął się ich załatania .
5 Władze Holandii wpadły na niecodzienny pomysł , który ma zachęcić jeszcze więcej pracowników do pozostawienia samochodu w garażu .
1 Taki los spotkał tysiące żołnierzy Wojska Polskiego wziętych do niewoli przez Niemców we wrześniu 1939 roku .
4 Policjanci z Poznania zatrzymali 45 - letniego mężczyznę podejrzanego o paserstwo skradzionego mercedesa wartego 300 tysięcy złotych .
0 Jeśli lubicie klimatyczne thrillery , to ten tytuł musicie poznać .
6 W ciągu 22 lat Piast przeszedł drogę od gry w B klasie ze Zniczem Poniszowice , do końcowego triumfu w Ekstraklasie .
2 Można z powodzeniem wcinać sałatkę z tym dwoma warzywami .
4 Złodziej - romantyk kradł dla dziewczyny .
2 Marnotrawstwo jedzenia objawia się nie tylko w indywidualnych domach , lecz jest również naturalną częścią spożywczego biznesu .
3 Tyski lekarz : Pracujecie z Ukraińcami ?
7 Płacenie okupu nie zawsze pomoże .
0 można to podsumować jednym zdaniem . .
0 Najlepsze ANIMACJE SCIENCE FICTION .
0 Legenda pijanego mistrza - film z 1994 roku .
0 Biznes Lindy i Ślesickiego kwitnie .
1 Dla powstańców ery insurekcji kościuszkowskiej był zdrajcą , godnym kary śmierci .
1 Muzeum Egipskie w Barcelonie kryje ponad 1100 starożytnych eksponatów ! .
3 Czy eksperymenty na zwierzętach są konieczne ? .
4 Nie oznacza to , że licznika nie będzie dało się cofnąć .
3 Wypicie 946 mililitrów napoju energetycznego w ciągu jednej godziny zwiększa ryzyko wystąpienia zaburzeń rytmu serca - wynika z badania American Heart Association .
7 mBank na swojej stronie głównej używa developerskiej licencji na mapy .
7 Międzynarodowa Agencja Energii ostrzega , że odejście od atomu może skończyć się miliardowymi wydatkami i luką wytwórczą Odnawialnych Źródeł Energii .
4 Doug pokazuje Buicka Grand National .
5 Ile kto musi pracować , by zarobić na święta ?
6 Tak w wielkim skrócie , to one decydują o Twoim samopoczuciu i kierują decyzjami , które podejmujesz .
1 W pobliżu już wcześniej szukano Bursztynowej Komnaty .
5 Wynika z nich , że w żadnym z 16 krajów związkowych RFN nie ma w tej chwili wystarczającej liczby kandydatów do wykonywania zawodu pielęgniarza lub pielęgniarki .
6 Klub jest zadłużony , piłkarze mogą lada chwila rozwiązać umowy z winy pracodawcy , a pozostali pracownicy kilkanaście dni temu ogłosili strajk .
7 Ujawniono , że AMD silnie współpracuje z Chinami , pomagając im rozwijać własne CPU .
7 Jak na prawie martwe amigowe repozytorium " Aminet " to w ostatnim czasie mamy tam prawdziwy wysyp ciekawych programów .
2 Szarlotka z rabarbarum według przepisu z 1929 roku .
7 Jak naukowcy chcą zajrzeć do wnętrza jąder atomowych .
6 10 sierpnia 2019 roku o godz . 17 . 00 na Stadionie Miejskim w Gdańsku przy ul . Traugutta 29 odbędzie się wyjątkowe wydarzenie piłkarskie .
1 Niezwykłe dzisiejsze znalezisko prosto z Czeskiego lasu , którymi na przełomie stycznia - lutego 1945 roku uciekali przed osądzeniem za swoje czyny SS ’ mani .
2 Substraty te pochodzą od aminokwasu   piroglutamaty , który przede wszystkim znajduje się w warzywach i owocach . .
0 W świecie kina rozrywkowego raczej łatwiej się pięknym kobietom wybić , ale czy na pewno utrzymać na hollywoodzkiej powierzchni ?
6 " Nie spodziewałam się , że wyjdę z tego żywa " - napisała wioślarka .
5 To benefity , jakie chcieliby otrzymywać pracownicy w Polsce , niezależnie od zawodu .
7 Działania mają zapewne związek . .
4 Niebezpieczna jazda przedstawiona na filmie .
3 Na starość metabolizm spada , rośnie zaś zapas tłuszczu w organizmie .
4 Nie tylko dlatego , że był gwiazdą , jednym z największych sportowców w historii , ale przede wszystkim . .
5 Zakaz handlu bardzo to utrudnia .
6 Przedstawiciele klubu z Warszawy wciąż nie mogą się pogodzić z porażką 2 : 3 w pierwszym meczu finałowym PlusLigi w Kędzierzynie - Koźlu .
6 Jedna z ciężarówek zespołu Renault F1 miała wypadek dziś na Węgrzech , w drodze z Hockenheim do Budapesztu .
3 Jeżeli nasi pacjenci są uwięzieni we własnym ciele , to musimy sprawić , żeby nie czuli przerażenia w tym więzieniu - mówi w rozmowie Janina Mirończuk , założycielka Fundacji " Światło " .
7 Na przełomie lat 60 . i 70 . zespół projektowy pod kierownictwem inż . Edwarda Margańskiego opracował oryginalny projekt lekkiego samolotu szkolno - sportowego EM - 5A " Duduś - Kudłacz " .
3 Chiński naukowiec , który dokonał zmian genetycznych u dzieci , ujawnił , że niebawem na świat przyjdzie ich znacznie więcej .
1 Odkryto kościół postawiony nad domem apostołów Piotra i Andrzeja ? .
7 Osiąga się to przez naciśnięcie Ctrl ( w tym przypadku również Control na Mac ) . .
6 Fani piłkarskiego klubu chcieli rozmawiać o trudnej sytuacji klubu .
3 noworodka wykonując resuscytację ( USA ) .
4 W piątek ( 31 . 05 ) przed godz . 13 . doszło do wypadku drogowego w Węglówce ( gm . Korczyna ) .
5 Firmy śledzą ruch pracowników w mediach społecznościowych .
3 Sylwia Król ( 27 l . ) z silnym bólem głowy i szyi trafiła na izbę przyjęć do szpitala przy ul . Batorego . .
0 Firma ta odpowiada między innymi za produkcję ostatniej części Pitbulla - " Pitbull .
3 W Polsce rak zabija blisko 110 tysięcy osób , z czego około 100 tysięcy umiera w wyniku nowotworów złośliwych .
0 Bill Murray , Adam Driver i Tilda Swinton w nowej komedii o zombie .
2 Ciasto z daktylami - I Love Bake .
7 Polski SpaceX i nasz własny Elon Musk ( a nawet trzech ) .
3 Na skutek utraty mechanizmu programowanej śmierci , osiągają pewnego rodzaju nieśmiertelność .
1 Na początku XXI wieku zaczęły pojawiać się sygnały , że autorytaryzmy mogą liberalizować gospodarkę , jednocześnie zacieśniając kontrolę nad społeczeństwem , a wolność gospodarcza nie musi nieść za sobą wolności politycznej .
2 Przepis na jajko sadzone w chlebie - w wyciętej grzance z chleba .
6 A mimo to , gdyby wybrał się na spacer ulicą Marszałkowską w Warszawie , pewnie niewielu by go rozpoznało
2 Kolejny rok z rzędu swoją pozycję utrzymują Atelier Amaro oraz Senses z Warszawy .
6 Wracam do Lechii Gdańsk nie po to , aby siedzieć sobie w szatni , trenować i zakończyć karierę .
0 Szepty słychać po zmroku " Michał Żurawski .
3 Jej niedobór występuje u ludzi z depresją .
1 USA zapłacą Francji i Wielkiej Brytanii za wysłanie wojsk do Syrii .
3 Ministerstwo Zdrowia zamierza wprowadzić nowe zasady żywienia szpitalnego .
2 Na coś , czego będziemy kiedyś żałować , jak beztroskiej nocy w Paryżu .
4 Dom aukcyjny RM Sotheby ' s ogłosił właśnie , że na aukcji samochodów w Monterey podczas tygodnia motoryzacyjnego w Pebble Beach będzie można kupić oryginalnego Astona Martina DB5 z 1964 roku , który znany jest całemu światu z serii filmów o Jamesie Bondzie .
0 Produkcja powstanie dla Netfliksa i opowie historię Hermana J . Mankiewicza , scenarzysty filmu " Obywatel Kane " , jednego z największych filmów wszech czasów .
4 Który z nich jest prawidłowy i czy ten drugi oznacza inną technologię czy może podróbkę ?
6 Pobiegła ultramaraton w długiej spódnicy i sandałach i … wygrała go !
6 Rekordowe US Open , czyli kto rozbije bank ? .
1 " Opalanie się na dziewiczych plażach , wędrowanie przez odludne góry , eksplorowanie starożytnych ruin … jeżeli to brzmi jak raj na ziemi , to znaczy że musisz koniecznie odwiedzić Albanię .
0 Są pociski , są wybuchy , są czołgi .
2 Niektóre panie do ubijania białek korzystają z trzepaczki , inne preferują rózgę , jeszcze inne korzystają z miksera , by dobrze urobić białka .
4 Policja od kilku już lat nie podaje danych typu najchętniej kradzione samochody .
2 Wielu z nas wspomaga się jedzeniem , aby złagodzić stres lub poradzić sobie z nieprzyjemnymi emocjami , takimi jak smutek , samotność .
6 Czemu warto dbać o odpowiednie nawodnienie ? .
2 Makaron ze szpinakiem i szparagami to niecodzienne połączenie " zielonych " składników .
1 Archeolodzy planują przebadać miejsce oryginalnej rzezi .
6 19 - letni Weverton Guilherme zawstydził gwiazdora PSG .
4 rusza , , kaskadowy pomiar prędkości "
0 Był mocno rozczarowany , że świat się na niego wypiął - opowiada Filip Łobodziński , który zagrał w " Podróży za jeden uśmiech " i " Stawiam na Tolka Banana " .
3 London patient becomes second man to be cleared of Aids virus .
3 Z jednej strony każdy pacjent z zagrożeniem zdrowia i życia jest dla ratowników medycznych i lekarzy tak samo ważny .
2 Konserwy z mięsa zwierząt z terenów objętych zagrożeniami związanymi z ASF , pochodzą tylko od zwierząt zdrowych - zapewnia resort rolnictwa .
7 Automatyka na studiach - oczekiwania vs rzeczywistość • .
7 Apollo 11 - mija 50 lat od startu najważniejszej kosmicznej misji .
0 Midtasen Park , Sandar Church , Muzeum Wielorybnictwa i wiele innych atrakcji czeka na nas w podróży za niecałe 100zł !
7 Problemy z 500 + i 300 + w mBanku i ING .
3 e konsultacje umożliwiają obniżenie kosztów służby zdrowia przy jednoczesnym podniesieniu jej jakości .
4 Czwórka małych Australijczyków - dziewczynka w wieku 10 lat , dwaj 13 - letni chłopcy i jeden 14 - latek - " wypożyczyli " sobie terenowy samochód ojca jednego z nich i wyruszyli w drogę ze stanu Queensland .
3 Szkodliwość promieniowania EMF w takim zagęszczeniu do jakiego doprowadzi wprowadzenie sieci 5G może być dla nas bardzo szkodliwei nasze organizmy mogą nie wytrzymać dawki promieniowania wytwarzanego przez 20 miliardów urządzeń na terenie unii .
3 Pierwsi pacjenci trafią do nowego Szpitala Uniwersyteckiego w Prokocimiu na przełomie listopada i grudnia .
7 Andrzej Duda zgodził się na Prostą Spółkę Akcyjną .
7 Wcześniej podobną usługę wprowadził mBank .
4 Wypadek motocyklisty w Jarosławiu ( + 18 ) .
1 To największa tego typu impreza w Europie .
1 Nie wiedziałem wtedy , kim jest , ani jak się nazywa .
0 Zwariowana komedia familijna dla całej rodziny , w sam raz na święta .
3 Wskazaniami do zastosowania tych zabiegów są ciężkie depresje i ostre ( tzw . śmiertelne ) katatonie .
2 By żywność była trwalsza , poddawana jest specjalnym obróbkom .
0 Wezwani na miejsce funkcjonariusze ujrzeli 49 - letniego mężczyznę , który " był przytomny , zaniepokojony i miał zranioną twarz w okolicy szczęki " .
7 Konstrukcja ma zostać zacumowana w okolicach miejscowości Pewek na Czukotce i produkować prąd .
1 Arminiusz - człowiek który zjednoczył Germanów .
5 Polaków dopuściło się nadużyć w swojej firmie .
3 Nużeniec to pasożyt , który wywołuje chorobę o nazwie nużyca .
2 SEKIELSKI ODCHUDZANIE # 02 - 10 przykazań Grassa dla Sekielskiego .
2 Czy zatem można o nich powiedzieć , że są uniwersalne ?
1 Ile są warte profesorskie tytuły dostojników Kościoła .
4 1 lipca 2019r - Samochody Elektryczne muszą emitować dźwięk - decyzja UE . .
7 Jednak będą ograniczenia , nie każde auto będzie objęte obniżką .
3 Nowa metoda biopsji i analizy histopatologicznej opracowana przez Polaków .
3 Następne 6 osób nie ma potwierdzenia , że było zaszczepione , a pozostałe 2 osoby miały tylko jedną dawkę szczepionki MMR .
2 Czy 48 - godzinny post jest sposobem na niższą wagę i lepsze zdrowie ? .
7 Pampers wprowadza aplikację , która alarmuje rodzica , o mokrej pieluszce .
3 Rentgen klatki piersiowej to powszechnie dostępne i często wykonywane badanie ( podczas badań okresowych , przed operacją , na . .
1 Ojciec pierwszego króla Polski Bolesława I Chrobrego oraz Świętosławy - Sygrydy .
6 Dotyczy to wielu obszarów naszego życia , przy czym mam . .
5 To pytanie , na które chętnie odpowiem .
1 Nauka - Kultura - Popkultura " w Biskupinie jest okazją do spotkań z pisarzami powieści fantastycznych dla młodzieży oraz z wybitnymi specjalistami z instytutów i katedr archeologii z całego kraju oraz z PAN .
1 Rosjanin , który uratował Warszawę .
2 Obecna piramida żywieniowa różni się od pierwotnie opracowanej , a rozbieżności wynikają z działalności koncernów spożywczych , które lobbują za zachęcaniem konsumentów do spożywania określonych - co oczywiste wytwarzanych masowo przez nie - produktów .
2 Dla jej miłośników spędzenie doby w takim miejscu może być spełnieniem marzeń
5 Chiński miliarder proponuje system " 996 " .
4 Here ' s Why the LaFerrari Is the $ 3 . 5 Million Ultimate . .
0 Historia życia mistrza drugiego planu , który stworzył postać . .
2 Olive Wagyu to rodzaj wołowiny z Japonii charakteryzujący się specyficzną strukturą mięsa i tłuszczu , 529 $ za kilogram .
7 Wygląda to na zmasowaną akcję rządową w połączeniu z operatorami telekomunikacyjnymi .
1 22 czerwca 1897 roku urodził się Henryk Dobrzański ps . " Hubal " .
3 Warto wiedzieć , że podczas kichania powietrze z płuc wydobywa się z prędkością ok . 160 km / h .
5 Szef który nie daje umów nie płaci oraz truje ludzi .
1 Huraganowy ogień trwał do 1 . 00 .
6 Red Bull Romaniacs w Sybinie w Rumunii .
6 Beach Soccer : Polacy wyeliminowali Niemców ! .
5 Tej informacji nie ma natomiast prawa podawać innym osobom pracodawca , nawet jeżeli jest to na przykład współmałżonek zatrudnionego .
5 Odpływ pracowników z Ukrainy może doprowadzić do zapaści .
6 Kilkanaście sekund później dźgnięty musiał zejść z boiska .
6 Co czeka polskie drużyny w 1 . rundzie . .
1 Mała wycieczka po cmentarzysku samolotów .
3 Policja zajęła magazyny firmy Jerzego Zięby .
7 Zdaniem profesora , Walkman tworzył dla użytkownika strefę komfortu , bezpieczną i osobistą .
2 Nie znamy prawdziwej wartości jedzenia .
2 Jednak sposób prezentacji wniosków powinien budzić spore wątpliwości .
6 Dziennikarz oskarżony o antysemityzm bo założył koszulkę z rokiem urodzenia .
2 Trudno się domyślić , że dania zostały przygotowane ze składników znalezionych na śmietniku za supermarketem .
5 Mam nadzieję , że wpis daje wartość dla was jeśli tak dajcie + .
2 Ucierane ciasto brzoskwiniowo - śliwkowe z kruszonką i lukrem kokosowym , wspaniałe puszyste ciasto , które można przygotować z dowolnymi owocami
2 Kuchnia niemiecka - czym się charakteryzuje ? .
0 35 - latek został uznany winnym zamordowania swoich dwóch kilkuletnich córek oraz żony , która była wówczas w ciąży .
5 Amazon zapłaci pracownikom min . 15 dolarów za godzinę .
2 Okazuje się bowiem , że nie wszystkie bułki sprzedawane jako jagodzianki są nimi w rzeczywistości .
7 Nowe przepisy zaczną obowiązywać 1 marca 2020 roku .
4 We wtorek w Londynie Lotus zaprezentował swój pierwszy w pełni elektryczny supersamochód Evija .
6 Wczorajsze uszkodzenia samochodu Roberta Kubicy okazały się jednak bardzo poważne
2 Tak wygląda chłodnia w Biedronce w Zakopanem .
5 W rejestrach ZUS w maju widniało 628 tys . obcokrajowców , za których opłacane są składki emerytalne i rentowe .
0 W dawnym kinie Lwów powstanie klub fitness .
7 Uwaga na fałszywe SMS - y z OLX - Stop oszustom ! .
0 Piękny gest honorujący Stana Lee ! .
1 Może i do zakopania , bo klikają się zwykle patologiczne rodziny , a nie wzór ojca jakim jest dla mnie mój tata .
3 Zdiagnozowano u mnie rakowiaka płuc .
2 Nabywcą jest Kiyoshi Kimura właściciel znanej japońskiej sieci restauracji " Sushi Zanmai " oferującej sushi .
6 Moje tempo i styl jazdy są lepsze niż pokazują wyniki - powiedział Robert Kubica w wywiadzie dla " motorsport - total " .
6 Z kolei Naomi Osaka na Wimbledonie gra w sukience z dopasowaną górą i plisowanym dołem . .
5 W korporacjach terror zarządzania to norma .
5 Ale to nie wszystko - flagowa polska spółka Skarbu Państwa , duma " prospołecznego " rządu PiS poszukuje … studentów na bezpłatne praktyki .
2 Ryba po grecku według przepisu Magdy Gessler z programu " Kuchenne rewolucje " z miejsca stał się hitem .
2 Jak zwiększyć energię i odporność na stres ? .
5 Ostatnio tak niską odnotowano w 1990 roku .
6 Wyścigi terenowe Traktorów w Rosji .
0 Szukam odpowiedniego optymalnego stylu .
5 Nie znajdzie się jednak wśród nich ograniczenie wzywania pracowników hipermarketów po wolnej niedzieli do pracy w poniedziałek o północy .
6 Goryńska Liga Mistrzów , projekt prowadzony przez grupę zapaleńców .
0 Disney ogłosił , że w 2019 roku startuje z nową usługą Disney + .
6 " Myśleliśmy , że Robert Kubica nie żyje " .
6 GIS określił maksymalną ilość składników odżywczych w suplementach diety .
3 Na Ukrainie już się mówi o epidemii .
1 Warszawska prostytucja w XIX wieku .
6 Nagranie Wielkiego Finału Mistrzostw Polski w Heroes III z 2019 roku .
7 Wielu z nas zastanawia się , jaką drogę musi pokonać gaz , aby trafić do naszych kuchenek .
7 Prezes Huawei Ren Zhengfei oszacował , że sprzedaż firmy spadnie nawet o 40 proc . w stosunku do prognoz na skutek amerykańskich sankcji .
3 Czy osoba ze schizofrenią może normalnie się uczyć , pracować , realizować pasje ? .
4 Mega Track to jedna z najbardziej niezwykłych maszyn lat 90 .
0 Dobrze uporządkowane przekłamania , które znalazły się w filmie Leaving Neverland .
6 Klub pierwszej ligi nie chce awansować do Ekstraklasy .
5 Niemcy mają już gotowy plan na imigrantów z Ukrainy .
7 Gwiazda ta co pewien czas zmniejsza swoją jasność w przypadkowych odstępach czasu .
3 Witamina D - gorący temat od wielu lat .
6 Później w niesamowitych okolicznościach doprowadziła naszą sztafetę do złota .
6 Na mecie w Berg en Terblijt koło Valkenburga wyprzedziła Holenderki - Annemiek van Vleuten ( Mitchelton - Scott ) i Marianne Vos ( CCC - Liv ) .
1 Major kawalerii , olimpijczyk ( jeździectwo ) , szerzej znany jako dowódca Oddziału Wydzielonego Wojska Polskiego .
6 Władze klubu poinformowały o kilku decyzjach podjętych wskutek odnoszenia przez zespół niezadowalających wyników .
0 Te zaś mogą być oczywiście odmienne u różnych widzów w zależności od pojawiających się w ich głowach myśli .
4 Renault Scenic z silnikiem 1 . 7 Blue dCi 150 został przetestowany przez organizację Green NCAP .
2 Gryzoń w mławskiej Biedronce - w lodówce z nabiałem .
2 Negatywne opinie na temat jajek narodziły się w latach 70 . , kiedy zalecano ograniczanie ich spożycia , by obniżyć ryzyko chorób krążenia .
6 sposoby na nawodnienie organizmu .
2 Awokado jest polecane przed dietetyków jako jeden ze składników każdej diety .
2 Przepis krok po kroku na pyszną zapiekankę z ziemniakami i farszem mięsnym z pieczarkami .
1 Kurlandia jest to kraina będąca w okresie 1561 - 1793 częścią składową i lennem Rzeczypospolitej !
7 TL ; DR : naukowcy zbadali popkulturowy fenomen kurczaków jako symbol pozwalający na refleksję historyczną oraz określenie społecznych norm panujących w naszym społeczeństwie
0 Niezwykła scenografia do filmu o ORP " Orzeł " .
0 Nagrodę dla najlepszej aktorki zdobyła natomiast Joanna Kulig , a Paweł Pawlikowski dostał nagrodę dla najlepszego reżysera .
7 Szkoci budują rewolucyjną baterię , by przechowywać nadwyżkę zielonej . .
4 Na polskich drogach wkrótce pojawią się nowe znaki drogowe .
3 W pierwszym roku po złamaniu bliższego końca kości udowej umiera co piąta kobieta i co trzeci mężczyzna .
5 Tych jednak nie ma , a z podobnym problemem borykają się niemal wszystkie przedsiębiorstwa komunikacji zbiorowej w Polsce .
0 Original Motion Picture Soundtrack by Andrzej Korzyński już na CD , GAD Records .
5 Prokuratura Rejonowa w Słupsku umorzyła postępowanie w sprawie 4 ochroniarzy z miejscowego dyskontu .
4 Wyprzedzanie , zajechanie drogi .
0 Rosjanie nakręcili " PRAWDZIWY " serial o CZARNOBYLU .
1 Wycinali marynarzom w kombinezonach otwory , sprawdzając , jak skóra będzie reagować na zabójcze substancje .
6 Słowo " kalistenika " pochodzi z greki i znaczy tyle co " piękno i siła " ( stgr . καλὸς σθένος , ' kallos sthenos ' ) .
1 Od 4 lipca obowiązywać będą nowe ograniczenia w eksporcie do Korei Południowej niektórych materiałów używanych w produkcji smartfonów - poinformowało Ministerstwo Gospodarki , Handlu i Przemysłu Japonii .
2 To bardzo krzywdzące w stosunku do garstki restauratorów i kucharzy walczących o lepszy ramen w Polsce , ale różnica jest rzeczywiście ogromna .
1 Starożytni ludzie mogą mieć narzędzia do cięcia Tysiące lat wcześniej niż . .
5 I wygląda na to , że po osiągnięciu szczytu po raz kolejny zaczyna się zjazd w dół .
2 To korzyść dla sylwetki , zdrowia i portfela .
7 Dlatego warto promować w ten sposób swój biznes .
0 Te zdjęcia pochodzą z jednego z największych archiwów fotograficznych w Europie , studia Cameraphoto w Wenecji .
2 Okazuje się , że większość potraw gotowano .
6 Na razie dziennikarze nie napisali o jakie substancje ma chodzić , wiadomo , że na razie . .
2 Zakupy odbierzesz w Paczkomatach .
5 W Polsce wakatów pod koniec ubiegłego roku ubyło , ale i tak jesteśmy na czwartym miejscu wśród państw , poszukujących pilnie pracowników .
7 Ich atutem nie są jednak osiągi , a system , dzięki któremu operator jest w stanie poczuć fizycznie . .
2 Szalotka , czyli ani cebula , ani czosnek .
3 Choroba bostońska - objawy i leczenie .
7 Amerykańska firma Boom pracuje nad jego następcą .
4 Syn Pettera Solberga ( mistrza WRC 2003 ) nie posiada prawa jazdy .
3 Kolejek do lekarzy ciąg dalszy .
7 Gorąca i wilgotna aura to idealne warunki do namnażania się komarów , których liczba jest największa od lat .
5 Najstarszy wrocławski fryzjer odchodzi na emeryturę .
0 Piątek w krajach muzułmańskich jest dniem modlitw ( coś jak u nas niedziela ) wszyscy mieszkańcy udają się do meczetów , aby pomodlić się do Allaha .
0 Czy ta wizja wygra z tym co pokazało HBO - oceńcie sami .
1 Pomysłowi sprzeciwiają się sami Szwedzi , dla których runy są częścią ich kultury i dziedzictwa .
0 Kiedyś ta scena wbiła mnie w fotel , teraz nie wiem , czy w Hollywood mógłby powstać film , który niejednoznacznie definiuje dobro i choć minimalnie stawia czarnoskórych w złym świetle .
2 Polska ma duże szanse , aby stać się największym producentem mięsa indyczego w Unii Europejskiej , tym samym pokonując Niemcy .
6 Reprezentujący Polskę Salim " Grizzly " Touahri ( 10 - 3 , 6 KO , 2 SUB ) podpisał kontrakt na kolejny pojedynek w UFC .
7 Naukowcy z UWr dzięki specjalnemu algorytmowi pomogą ratować życie .
6 Już witał się z gąską , już pewnie szykował do wielkiego powrotu .
4 Citroen C3 Aircross - przestronne wnętrze to jego wielki atut .
5 W dobie internetu gospodarka już tak nie działa - . .
0 VP Marvela odpowiedzialny za efekty specjalne opowiada jak powstały zaawansowane FX w ostatniej odsłonie Ant - Mana .
5 Jak zaoszczędzić prawie pół miliona w jeden dzień ?
0 Każdy z nas ma w głowie dwa wizerunki Macaulaya Culkina .
3 Najpierw chirurdzy usuwali martwe tkanki , potem konieczne były amputacje .
0 Czołówkę " Reksia " znacie wszyscy .
4 Kryształy z manufaktury Cumbria , ręczne hafty z materiałów powstałych przy produkcji ryżu i wina , drewno pięciotysięcznego dębu inkrustowanego miedzią , wyświetlacze OLED w karoserii , . .
1 W dniu wczorajszym ekipie programu " Tank Hunter " zajmujące się polowaniem na broń pancerną z czasów drugiej Wojny Światowej , na plaży w Kuźnicy udało się znaleźć i wydobyć niemieckie działo 8 , 8 cm Flak ( potocznie zwane osiemdziesiątką ósemką ) .
0 Hakowanie świata to coś nowego w dziedzinie filmów dokumentalnych .
3 Jego lekarz Vincent Sanchez poinformował rodzinę , że dziś wszczęto procedurę przewidującą całkowite zaprzestanie podawania mu pokarmu i wody .
7 Polecam też obejrzeć ich kanały i filmy .
2 Sieć sklepów spożywczych Żabka zdecydowała o wycofaniu ze sprzedaży produktów z wołowiny .
1 Znajdujące się dziś w ruinie twierdze na Ukrainie były scenerią upokarzającej ugody , heroicznej obrony i sercowego zawodu .
2 Zaklęta moc dębu - żołędzie - eliksir długo wieczności .
2 Znany deser kopiec kreta z truskawkami w wersji bez pieczenia .
7 Dota Underlords - odpowiedź Valve na Auto Chess od Epic Games , dostępna za darmo .
6 Taczka Georga Russella rozsypuje się po najeździe na studzienkę kanalizacyjną .
6 Polscy siatkarze po dramatycznym meczu wygrali z USA ( 17 : 25 , 34 : 32 , 26 : 28 , 25 : 23 , 15 : 9 ) w drugim meczu Ligi Narodów .
4 Jedni będą narzekać na muchę , która się rozmazała na szybie a inni mogą tylko się cieszyć ze szczęścia .
2 Okazało się na przykład , że prawdopodobieństwo nowotworu prostaty zmniejsza się nawet o 40 % , gdy mężczyzna je brokuły od 3 do 5 razy w tygodniu .
0 Jak łzy w deszczu - wspominamy Rutgera Hauera , legendę epoki VHS .
3 Profesor Rob Reinhart z Boston University opublikował w Nature Neuroscience wyniki swoich badań , podczas których wykazał , że lekkie podrażnienie prądem mózgów osób po 60 . roku życia powoduje , że ich pamięć robocza zaczyna funkcjonować tak , jak u 20 - latków .
3 Jim Humble promuje picie ditlenku chloru , czyli wybielacza .
5 W rzeczywistości wracają do Polski na dłuższe wakacje lub do pracy , twierdzi holenderska telewizja .
7 Podobnie jest z tranzystorami , są tacy , co używają i tacy co chcą wiedzieć więcej .
1 W Polsce święto przyjmowało się długo .
2 To poziom najniższy od 7 lat - podaje internetowa platforma e - WGT .
7 RCS , czyli zmierzch tradycyjnego SMS - a , trafia do pierwszych europejskich . .
7 » O co chodzi w sieci 5G i dlaczego wszyscy boją   się urządzeń firmy Huawei ? .
3 Jak tłumaczą , taka zmiana anatomiczna może być konsekwencją zmiany trybu życia .
4 ENG : We were searching for the Lamborghini # RealLover , the one who could really show an incredible passion for our Super Sports Cars .
2 Polska - Portugalia samochodem : kulinarny plan , część I . Strasburg , Lyon , Orlean , Saragossa od kuchni , czyli trasa Polska - Portugalia kulinarnie .
0 Śmigielski : Nie stosowałem przemocy .
7 Poszczególne kraje , a także Unia Europejska , zorientowały się , że firmy nierzadko sztucznie obniżają żywotność elektroniki .
6 Zostaw lajka pod filmem dla Mateusza oraz skomentuj film i subskrybuj nasz Kanał # Kieliszkowski # WSM # Strongman
0 Leaving Neverland pomija wiele kwestii , nagina fakty , jest to wyjaśnione w powyższym filmiku .
0 Niemal każdy , kto oglądał serial o specyficznym Angliku dobrych kilkanaście lat temu , dziwi się , że skeczów powstało tak niewiele .
6 Zdaniem legendarnego napastnika ' Rossonerich ' Andrija Szewczenki , 24 - latek w pełni zasłużył na takie . .
2 Porównanie nasion , czyli najwartościowszych źródeł tłuszczu :
1 Ambasador Grecji w Berlinie przekazał niemieckiemu MSZ notę , wzywającą do rozpoczęcia rozmów w sprawie reparacji .
2 Można też zobaczyć , jak wyglądają food trucki w kraju trzeciego świata i co się w nich sprzedaje .
5 W Polsce jedynie 26 % niepełnosprawnych w wieku produkcyjnym pracuje , w UE ponad 40 % .
5 Kiedy dokładnie pracownicy oświaty wyjdą na ulice ?
0 Węże 2019 nadchodzą wielkimi krokami , a my właśnie poznaliśmy nominacje do tej niechlubnej nagrody .
0 Recenzja serialu " 1983 " - jest źle .
3 " Jakość musi kosztować " - to hasło jak mantra odmieniane jest przez wszystkie przypadki w subtelnych przekazach podprogowych fundowanych nam przez specjalistów od reklamy .
7 Bedzie trzeba zmienić nazwę rzeki
1 Archeolodzy chcą sprawdzić tę hipotezę i 22 lipca rozpoczynają w tym miejscu wykopaliska .
5 W związku z odpływem Rumunów na zachód Europy , w Rumunii brakuje około miliona pracowników .
0 Minął tydzień od zaprezentowania trailera do filmu o Jokerze .
3 Dwie 13 - letnie pacjentki miały paść ofiarą gwałtu w Wojewódzkim Szpitalu Psychiatrycznym w Gdańsku .
5 Jeśli czują się ciągle obserwowani i podejrzewani , to ich komfort psychiczny ulega obniżeniu .
7 Intel notuje spadki w drugim kwartale 2019 roku .
4 Z obawy , że auto nie da rady przejechać przez mongolski step oficjele nie chcą go wpuścić do kraju .
1 W bitwie zginęło 923 polskich żołnierzy , 2931 zostało rannych , a 345 uznano za zaginionych .
2 Translated into English it means " pigs feet in jelly " and that ’ s exactly what it is .
7 Boją się awarii elektrowni w białoruskim Ostrowcu .
5 Już pod koniec dnia krwawiły mi stopy - mówi Agata .
3 BORELIOZA - jedna choroba , 2 metody leczenia .
2 Przepyszne , niezwykle puszyste muffinki - zapraszam do wypróbowania !
7 Nokia patentuje super baterie nowej generacji .
0 One night of slicing fruits and vegetables and taking photo frame by frame .
2 Zawartość : makaron z sosem mięsnym ( chili and macaroni ) ciastko krakersy ser . .
2 Wśród nich jest miejsce z Wrocławia , słynące z lodów o smaku dyni i czarnego sezamu .
6 Ampfutbolowa Liga Mistrzów : Legia Warszawa na podium ! .
2 Grillowany łosoś - szybko i smacznie .
1 " Tej nocy nieznani złoczyńcy dokonali napadu na Belweder " - alarmowała prasa .
5 Kochani , jest potrzebna Wasza pomoc . .
4 Start i pierwsze kółko Roberta Kubicy GP Chin .
2 Jajka faszerowane na Wielkanoc .
0 Okropieństwa , jakie potrafią zrodzić się w jego zakamarkach , są bezprecedensowe w swej ohydzie .
0 Wybitny film , znienawidzony przez wszystkich , którzy go tworzyli .
1 19 lat temu zmarł Jan Karski , kurier Polskiego Państwa Podziemnego na Zachód .
3 Lekarka cierpi na niezwykle rzadką chorobę .
1 Bursztynowa Komnata nadal poszukiwana .
3 Woda utleniona wykazuje działanie dezynfekujące .
0 Na Na Comic Conie odbył się panel poświęcony kinowemu uniwersum Marvela .
3 Dramatyczne wydarzenia w Herford , sensacyjne tłumy w Rosenheimie na Traberhofie , ale także badania naukowe w Heidelbergu .
1 Uzbrojenie tarnowskich policjantów II Rzeczpospolitej Polskiej - Portal - . .
2 Tymczasem robią tak osoby , które nazywają siebie freeganami .
3 Te , które działają , zmniejszają nawet o 20 proc . liczbę łóżek .
7 Z filmu dowiecie się z wielu ciekawostek na temat historii , użytkowania oraz konserwacji snopowiązałek - na przykładzie naszej Warty 2 z 1984 roku , po małych modyfikacjach .
2 Bez glutenu , bez laktozy , dla wszystkich dbających o własne zdrowie i sylwetkę
5 Koszty pracy w Polsce w ogonie UE .
5 Luka płacowa jedną z najlepszych w . .
5 Ukraińska pakowaczka jak polski hydraulik .
7 Krytyczna luka w VLC to kaczka dziennikarska - odtwarzacz jest bezpieczny .
2 Nie , to jest raczej doznanie kulinarne
3 Jedne z metod są obojętne dla zdrowia , ale bywają i takie , które mogą poważnie zaszkodzić choremu .
3 Łącznie 106 produktów zmieniło ceny na wyższe .
6 Ekstraklasowa Giełda Transferowa [ 5 .
1 W 1939 roku Niemcy bestialsko zamordowali tysiące polskich jeńców .
7 Projekt ma ruszyć w ciągu pięciu lat - dodał .
5 Sprzyja ona rozwojowi poważnych chorób .
6 Osoby dotknięte karłowatością są w tym kraju marginalizowane , a niekiedy nawet nękane
7 Czyli jak Google bezpośrednio manipuluje informacjami oraz tworzy zwarty ekosystem informacyjny w oparciu o nauczanie maszynowe i bezpośrednie ingerencje w treści dostarczane do użytkownika końcowego .
5 Tysiąc złotych dla każdego pracownika sądu .
5 W tym wpisie postaram się to omówić i coś wam pokazać .
1 To cykl 41 prac wykonanych tuż po wojnie , w czasie rekonwalescencji w szpitalu .
1 Instytut Pileckiego zorganizował w niedzielę we wsi Poręba - Kocęby uroczystość ( . . ) .
0 8 część jedenastki serialowej na sezon 2018 / 2019 Ultraviolet , Modliszka , The Driver , Il Cacciatore , Cud .
4 Ubezpieczyciel opłaci im wówczas przejazdy prywatnym transportem albo da rower na własność .
1 28 czerwca 1919 r . , w Pałacu Wersalskim zwycięskie państwa podpisały Traktat Pokojowy z Niemcami .
5 To niezwykle ważne dla każdego . .
7 Bethesda zaimplementowała upierdliwy DRM do portu 26 - letniego Dooma .
0 Na ekranie zobaczymy starych znajomych , będą też nowi bohaterowie .
6 1978 , 16 października - zdobyła Mount Everest ( jako pierwsza w historii Polka i jako trzecia kobieta na całym globie ) .
0 Pojawił się przeciek ze studia Lucasfilm , według którego twórcy Gry o Tron jeszcze w tym roku wejdą na plan swojego nowego filmu w świecie Gwiezdnych Wojen i będzie to produkcja osadzona w Starej Republice !
0 " Frankenstein , czyli współczesny Prometeusz "
7 Czy elektryczne hulajnogi powinny być dopuszczone do ruchu na autostradzie ?
4 Powstaną dwie strefy płatnego parkowania .
7 Metamorfoza w wykonaniu Allegro . pl .
3 Doktor odpowiada na wiele trudnych zagadnień .
2 " Zupa z foki przypomina krupnik " .
1 Spotkanie z demoniczną istotą koło Huty , lipiec 1987 r .
7 Jaki jest przepis na kreatywność w zdalnym zespole ?
1 Ma ponad 100 lat , a będzie jak nowy .
4 I chociaż strata jest mniejsza , a przychody rosły w II kw . do 6 , 3 miliarda dol . z 4 mld rok wcześniej , to wyniki są w ocenie analityków rozczarowujące , . .
6 Jednak pewna dziewczyna z Meksyku przełamała tę rutynę .
2 Tatowa awantura o zdrową żywność | | Blog .
3 Tak wynika z badań zrealizowanych przez Norweski Uniwersytet Nauki i Technologii w Trondheim .
0 Szczeliniec Wielki - czy się przeciśniemy ? .
7 Dengan menggunakan Software gratis ini , Agan dapat membangun , mensimulasikan dan mempelajari jaringan saraf tiruan .
0 Na tydzień przed premierą , do sieci trafiły recenzje - krytycy chwalą CGI , ale film jest wyprany z emocji i niczym innym nie zaskakuje
0 Grzegorz " Gambrinus " Bobrek przedstawia Wam dziś historię filmu Kolberg - największego i najdroższego filmu stworzonego przez III Rzeszę .
5 wczoraj kierowcy złapani przez fotoradary w stolicy Meksyku nie będą już musieli płacić mandatów .
2 Te wszystkie osoby są w wielkim błędzie . .
4 Innymi słowy - auta , których nikt nie chce .
0 Córka Kaczmarskiego , gdy opowiedziała prawdę o ojcu , wylano na nią wiadro pomyj .
4 Chciał przemycić auto za 400 tysięcy złotych .
6 W cztery dni druga śmierć po walce w ringu .
6 Jego obowiązki tymczasowo ma przejąć Patryk Kniat , który prowadził drużynę w obu meczach sezonu 2019 / 2020 , w zastępstwie Leszka Ojrzyńskiego .
1 Napisano już wiele słów na ten temat i ja , jako żywy świadek , chcę się podzielić z wszystkimi zainteresowanymi swoją tragedią .
7 Elektryczny samolot przeleci z Wrocławia do Warszawy .
5 Najnowsze badanie dało świetne wyniki !
7 Cały świat odchodzi od atomu , podczas gdy Polska brnie w tę ślepą uliczkę - taka myśl przyświeca okładkowemu artykułowi " Atom wyśniony , atom przespany " Marka Rabija w Tygodniku Powszechnym .
5 Dotąd cieszył się poparciem prezydenta Petra Poroszenki , ale gabinet przejmuje Wołodymyr Zełenski .
2 Loukaniko saganaki - kiełbasa smażona po grecku z papryką , fetą i winem .
1 Był zafascynowany również klimatami orientalnymi .
1 Wkrótce rozegrał się prawdziwy dramat . .
3 WZROST ŚMIERTELNOŚCI w wypadkach drogowych PO LEGALIZACJI MARIHUANY .
0 Każdy z nas zapewne słyszał o green screenie który dzisiaj wykorzystuje się w praktycznie w każdym filmie .
6 Złoto zdobył również inny przedstawiciel Polski Piotr Kriger , w konkurencji miecza długiego .
6 Manson Gibson - mistrz obrotówek .
4 Polisa OC najdroższa dla aut z LPG .
5 Pomysł nie podoba się wielu przedsiębiorcom - pisze " Puls Biznesu " .
4 Evergreen Cadillac Fleetwood Brougham - 1983 .
5 Nadal na średnią płac w gospodarce duży wpływ ma górnictwo - 83 tys . pracowników to wciąż bardzo duża grupa .
4 Ile mogą kosztować Polskę i Europę amerykańskie cła na samochody .
0 Cover Up czyli serial Niebezpieczne ujęcia .
2 No to mniej więcej tyle w temacie reklamy i modnego żywienia .
7 Kolejny materiał z kanału z ciekawostkami kolejowymi .
2 Lokal dostał prestiżową gwiazdkę Michelin .
2 Dżem z biedronki nisko słodzony może zawierać śladowe ilości ślimaków i weź tu zrób nalesniki !
6 Niepokonany zawodnik ma na rozkładzie m . in . Szymona Kołeckiego ( 7 - 1 ) .
5 Wasyl Czornej zasłabł w zakładzie produkującym trumny w Wielkopolsce .
5 Wypowiedzenie , urlop i odprawa , czyli kiedy liczy się staż pracy .
6 Poznajcie siatkarzy reprezentacji Polski , którzy po raz kolejny sprawili ogromną niespodziankę i wygrali z Brazylią w meczu o 3 . miejsce Ligi Narodów 2019 .
6 Na Bałkanach nigdy łatwo się nie gra .
7 BAE Systems prezentuje autonomiczną łódź z karabinem maszynowym .
5 Wszystko musiało odbyć się szybko i sprawnie by rano pociągi mogły wrócić na tory .
0 Międzynarodowym Festiwalu Filmowym w Sztokholmie .
6 Ponad 3h walki i brązowy medal polskich tenisistek .
2 Jest to jeden z etapów łańcucha zapewniania odpowiednich standardów higienicznych .
6 Nic bardziej mylnego , ponieważ życie , a konkretnie nietuzinkowi ludzie , potrafią pisać najlepsze scenariusze .
2 Im więcej obserwatorów masz na Instagramie , tym więce . .
0 Ta dekada jest   dla historii kina okresem wyjątkowym .   Dała nam Tarantino , Finchera , Shyamalana , Pasikowskiego i takie giganty filmowe jak Matrix , Gorączka , Obcy 3 , Chłopców z ferajny , Milczenie owiec , Jurrasic Park i wiele wiele innych . .
1 18 nowożytnych fortyfikacji odkryto w Sudetach .
2 Ugotowany ryż , zostawiony na noc w lodówce może mieć mniej o 50 , a nawet do 60 % kalorii niż świeżo ugotowany .
1 Odradzający się imperializm Rosji zmusza do jednoczenia się Polaków i Litwinów .
7 Do osiągnięcia sukcesu konieczne jest jednak spełnienie kilku warunków
0 Gra o tron jako serial to już przeszłość , a widzowie i czytelnicy wybrali najciekawsze postaci ekranizacji R . R . Martina .
2 Kuchnia Fuerteventury opiera się na kilku głównych składnikach : warzywach , rybach , owocach morza oraz na kozim mleku i mięsie .
3 Oczywiste jest , że marihuana działa . .
2 Ugryzłem kanapkę i zauważyłem , że ma tylko jedno mięso . .
5 Mundurowi będą zarabiać więcej .
6 Wisła Kraków znów w dużych tarapatach finansowych , wśród planów awaryjnych jest nawet ogłoszenie upadłości .
6 Absolutne apogeum w min 8 : 26 ale polecam całość : D
2 Nowe przepisy zostały zatwierdzone przez Izbę przy 474 głosach za , 163 przeciw i 14 wstrzymujących się .
5 Majątek innego Amerykanina - założyciela Amazona Jaffa Bezosa - sięgnął w tym czasie 150 miliardów dolarów .
0 " Klecha " z plejadą gwiazd wkrótce w kinach .
5 Najczęściej nielegalnie zatrudniani byli imigranci z Ukrainy i Białorusi .
6 Przejedzie USA z zachodu na wschód .
2 Porównanie 10 orzechów , wyłaniające zdecydowanego faworyta oraz zdecydowanie najmniej wartościowe orzechy .
1 2 : Konstantynopolitańczykowianeczka , pięćdziesięciogroszówka i inne - lista najdłuższych słów w języku polskim .
0 " Sługi wojny " - zwiastun - Le Civil - prawda , styl , piękno .
0 Danny Trejo kontra Ludzie - Świnie - tylko w wybranych kinach ! .
2 JARMUŻ - najbardziej niedoceniane warzywo w Polsce ?
6 Po zdobyciu brązowego medalu przez reprezentację Polski w Lidze Narodów nie wytrzymał i do Karola Kłosa na Twitterze napisał " Polska ku * * * " .
5 W ubiegłym roku wydano niemal 329 tys . zezwoleń na pracę dla cudzoziemców .
3 Nie potrafił czytać nut ale zaczął grać fenomenalnie na fortepianie .
2 Spożywamy je nawet nie myśląc o tym , jak wiele korzyści z tego płynie dla naszego organizmu .
2 Lidl zachęca Polaków do niemarnowania żywności i robi to naprawdę dobrze .
4 Trwały uszczerbek na zdrowiu stanowi jedną z podstaw ustalania wysokości świadczeń z ubezpieczeń obowiązkowych ( OC ) i dobrowolnych ( NNW ) .
1 Zapomniana sowiecka zbrodnia w kopalni ' Salina ' .
1 Powiedz mu na przykład , niech sobie przeczyta ten wpis
5 Pół miliona złotych na wynagrodzenia kapelanów .
5 Polacy wciąż zarabiają za mało .
6 Zapraszamy w świat tenisa stołowego na stronę ttexperts . com
4 Dopłaty do zakupu pojazdów elektrycznych dla osób fizycznych , które przewiduje projekt rozporządzenia Ministra Energii , to pozorne wsparcie elektromobilności .
0 Jeśli macie wolną chwilę i zastanawiacie się co ciekawego obejrzeć , to polecamy krótkometrażówkę ze świata " Łowcy androidów " .
5 Zgodnie z wytycznymi RODO , brak wyraźniej zgody na przetwarzanie danych osobowych może być potraktowany jako odmowa udziału w procesie rekrutacji .
4 Na koniec kwietnia tego roku po polskich drogach poruszało się ponad 5 , 6 tys . samochodów elektrycznych , które mogły korzystać z ponad 660 stacji ładowania - wynika z tzw . Licznika elektromobilności .
5 Średnia płaca w pierwszym kwartale 2018 r . wynosiła w Polsce 4620 zł brutto .
0 Zwyczajem filmowym jest podsumowanie roku w formie zlepku wykonanych ujęć .
4 W czwartek doświadczony bramkarz wrzucił na swoje profile społecznościowe zdjęcie , które wywołało burzę we włoskich mediach .
1 Już na wstępie przeniesiemy się w miejsce bardzo istotne miejsce dla Narodu Polskiego - " Cmentarz Orląt Lwowskich "
7 Nowy język ma stanowić ucieczkę do przodu .
3 Ponownie rozpatrzona zostanie kwestia ewentualnego zawieszenia prawa wykonywania zawodu .
2 Spójrzcie na porównanie wartości bobu i kaszy jaglanej , nazywanej często królową kasz .
7 Ciemny motyw systemu , stron i aplikacji - moda czy konieczność ? .
2 Obrzydliwe robale w Biedronce [ ZDJĘCIA ] .
0 Do tej pory pozostawała w sferze marzeń .
2 Nasiona konopi są bogatym źródłem zdrowych tłuszczy , wysokiej jakości białka oraz wielu minerałów .
7 Nie potrafił mi odpowiedzieć , ale pokazał mi filmik z Facebooka , na którym reklamowany był rzekomy model .
6 ANDRZEJ WASILEWSKI : BRIEDIS TO KRETYN , CHCEMY UNIEWAŻNIĆ WALKĘ .
7 Samoloty te wzięły ograniczony udział w walkach podczas II wojny światowej , ale po jej zakończeniu , dzięki licznym modernizacjom pozostawały w . .
5 Ile zarabia się w testowaniu w 2019 roku ?
3 Do szpitala trafia co roku prawie 80 tys .
1 W 1906 roku angielski statystyk , socjolog , geograf , polimat , do tego kuzyn Charlesa Darwina , Sir Francis Galton przeprowadził w mieście Plymouth znajdującym się na południu Anglii pewien społeczny eksperyment .
3 A jednak kłopoty z jej rozpoznaniem miewają nie tylko laicy , lecz także specjaliści - lekarze i psycholodzy .
0 Kino chińskie wczoraj i dziś - dokument .
6 Kaczor po heroicznym boju lepszy od Rosjanina .
0 Drogie dzieci , oto wasz ranking !
3 Niektóre z nich pozostają w organizmie i choć są niezdolne do podziału , nadal mogą wytwarzać sygnały chemiczne .
0 Zmarł kolejny aktor z serialu " Beverly Hills 90210 " .
6 Wykorzystanie zwierząt w cyrkowych pokazach od wielu lat budzi szerokie dyskusje i jest powodem protestów ekologów .
1 Do rozpadającej się Jugosławii , wkraczają dwa wrogie sobie sojusze , Nato oraz Układ Warszawski
3 Coraz większa liczba Japończyków przekracza 90 . rok życia ( . . ) .
1 6 czerwca 1944 roku na plażach Normandii , czyli miejscu zupełnie dla nich nieoczekiwanym , wylądowało 156 tysięcy alianckich żołnierzy .
5 Kandydaci na policjantów są w szoku , że w policji jest dyscyplina .
5 Niby coś tam się mówi ale tak na prawdę nie robi się nic w tym kierunku by zdiagnozować objawy oraz przyczyny jego powstawania .
0 Twórcy serialu " Stranger Things " będą musieli się gęsto tłumaczyć i to przed sędzią .
5 Ogłoszenie na pewno było w serwisie olx .
6 " Mam tu wielu przyjaciół i jestem szczęśliwy " - Edi Andradina nie zamierza . .
0 Tajemnicze zdarzenia , wypadki na planie filmowym , a niekiedy nawet śmierć osób . .
1 Imperator , który był wybrańcem bogów .
6 Jedni spadali piłkarsko , u innych gł …
3 Badanie krwi to jedno z podstawowych badań .
3 Ginkgo biloba na lepszą pamięć ?
2 Ów rarytas serwowany jest na miejscu na gorąco , można jednak kupić go na zimno i podgrzać sobie w domu .
5 Odrzucili mnie na EKG - Jak zostałem policjantem .
3 Nieprawidłowe drgania mogą być oznaką zmian w mózgu , więc naukowcy z Uniwersytetu Stanforda i Uniwersytetu w Auckland stworzyli algorytm , który poprawia drobne ruchy mózgu , które normalnie nie byłyby widoczne w MRI .
3 Medi - Teddy to projekt Elli Casano , która miała dosyć widoku przerażających kroplówek .
0 " Zimna wojna " Pawła Pawlikowskiego to " piękny kościół bez Boga " jakby powiedział wieszcz .
0 Kolejne nagrody dla " Zimnej wojny " !
2 Znów szykują się duże wzrosty cen masła .
7 Zapowiedzi kupna samolotów wielozadaniowych 5 . generacji F - 35A dla Sił Zbrojnych RP z wielu względów mogą cieszyć .
3 . . które poprosiły o skrócenie życia .
7 Specjaliści z Europejskiej Agencji Kosmicznej pracują nad drukiem skóry i kości .
7 Dlaczego ukrycie lajków na Instagramie to niezły pomysł ? .
1 Michał Korybut Wiśniowiecki - jak to z nim było ? .
0 Jedyny zarejstrowany dotąd wywiad z Robocopem
3 Zdiagnozowano u mnie tocznia rumieniowatego układowego z zajęciem narządów oraz układu nerwowego .
2 Mamy za parę dni luty a skład taki sam Cytuję . .
3 Pomóżmy uratować serduszko małego Julka .
6 Ile kosztuje pakiet w serwisie VOD ?
0 Zbliżał się do granicy szaleństwa .
4 Jaki kierunek jest najczęściej wybierany przez Polaków podczas letnich wakacji ?
7 Zwłaszcza że w polskich mediach do tematu tzw . " accessibility " podchodzono zazwyczaj nie przez pryzmat ludzi , ale kontrolerów i ułatwień , z których korzysta przecież jedynie pewien procent zainteresowanych .
3 Teraz , po raz pierwszy , powstaje narzędzie , które obiektywnie rozróżnia stan wegetatywny i częściową świadomość .
0 Gołębiowate - # 3 Czyli kto ci nasra na . .
5 Para chce wziąć udział w wycieczce , która ma na celu uświadamiać ludzi na temat problemów zdrowia psychicznego .
5 Bezrobocie rejestrowane wyniosło w Polsce 5 , proc . w sierpniu 2018 r . wobec 5 , 9 proc . w poprzednim miesiącu , wynika z szacunków Ministerstwa Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej .
6 Michał Brański przejmuje Stomil Olsztyn .
7 Jeśli zastanawialiście się kiedyś jak Google skanuje książki . .
7 Wygląda na to , że wkrótce w testach CPU i GPU na YouTubie nie zobaczymy w lewym górnym rogu programu Rivatuner Statistics Server , a FrameView od Nvidii .
4 Niewiele osób jednak wie , że firma Karma ma w swojej ofercie również inne modele samochodów , w tym taki twór jak Karma Revero .
4 Będą ograniczenia w wyprzedzaniu się ciężarówek .
4 Tajemniczy wielbiciel Doroty wzdłuż uczęszczanej trasy w okolicach Piaseczna i Konstancina zaparkował kilka samochodów z wymalowanym miłosnym wyzwaniem : " Kocham cię , Dorota " .
3 W polskich aptekach już jest medyczna marihuana .
3 Główny Inspektor Farmaceutyczny wydał decyzję o wstrzymaniu obrotu wszystkich preparatów zawierających fenspiryd .
2 Babcia myśli , że jestem wariatem - przyznaje 28 - letni biznesmen z Reykjavíku .
1 Upadek Kamieńca Podolskiego 1672 .
7 Nowe oznakowanie poziome na części gdańskich dróg - w tym w centrum miasta - nie spełnia odpowiednich norm .
2 Czasami w Stanach , jedzenie jest prawie za darmo .
7 Wygląda na to , że bezpowrotnie minęły czasy …
1 Obie jednostki były miejscem ostatniego spoczynku 79 marynarzy .
6 W drugim meczu półfinałowym tegorocznego Copa America Peru pokonało Chile 3 : 0 .
5 To nie jest kolejna fikcja stworzona przez kogoś , kto coś tam słyszał o Policji .
1 Naukowcy sądzą , że w najbliższych latach sytuacja jeszcze się pogorszy .
2 Gdzie na śniadanie w Warszawie ? .
3 Niebawem czeka nas duża zmiana .
2 Dziś już wiemy jak ważne   są   dla nas przeciwutleniacze , zatem warto upewnić się , czy preparaty witaminowo - mineralne zawierają odpowiednie ich ilości .
3 Polacy mają w jej leczenie naprawdę spory wkład , a ich badania znane są na całym świecie !
2 Być może nauczył ich przykład oscypka
7 Choć przeniesienie produkcji będzie tanie ( . . ) lista tureckich firm zaangażowanych w projekt i produkowanych przez nie elementów pokazuje o jaki ogrom pracy chodzi
0 Ale czasami kontrowersje nie wynikają z chęci zarobku , a po prostu pojawiają się zupełnie zaskakując twórców dzieła i jego dystrybutorów .
2 Gorąca czekolada , to afrodyzjak któremu prawie nikt się nie oprze .
2 Profesjonalne odświeżanie wędlin brudną ścierką .
4 Kierowca ciężarówki nagrał niebezpieczny manewr wyprzedzania i umieścił nagranie w internecie
2 We Lwowie można zarówno dobrze zejść , jak i skosztować pysznych alkoholi .
3 Po dziesięcioleciach prac i testów , rusza właśnie pierwszy pilotażowy program szczepień na malarię .
5 Historie biurowe w doskonałej firmie .
7 Firefox Premium staje się faktem - znamy ceny poszczególnych opcji .
1 Przyczyny rozłamu w Kościele powszechnym na rzymskokatolicki i prawosławny tkwią w odmiennych warunkach życia politycznego , ekonomicznego i religijnego zachodniej i wschodniej części dawnego Cesarstwa Rzymskiego .
3 To nie błona i nie jest żadnym dowodem dziewictwa - przekonują zwolennicy zmiany .
3 Sceptyczny przegląd prasowych doniesień o odmłodzeniu myszy .
1 Zwierzę sprzed 30 tysięcy lat odnalezione na Syberii .
5 O potrzebie dalszych zmian i dotychczasowych działaniach w tym zakresie rozmawiamy z dr . hab . Mirosławem Włodarczykiem , prof . nadzw .
7 Hakerzy z powodzeniem zaatakowali FSB - Federalną Służbę Bezpieczeństwa Rosji i   zdołali ukraść 7 , 5 terabajta danych od głównego podwykonawcy .
1 25 rzeczy , które warto wiedzieć .
0 " Dobrze się kłamie w miłym towarzystwie " to włoski film , który podbił świat .
1 Teoria , która przyniosła Einsteinowi sławę , zmieniła fizykę i stała się podstawą dla wielu nowoczesnych technologii .
4 Udziałowcy BMW zirytowani , chcą ostrzejszej walki z Teslą .
2 Do wiśni zróbcie kruszonkę z dodatkiem czekolady .
6 Chcą pomóc w walce z chorobą 5 - letniemu Wiktorkowi z Chrzanowa .
4 Dowód rejestracyjny i OC w smartfonie - mPojazd już działa .
0 Smętarz dla zwierzaków to nadchodzący horror , który pierwotnie ukazał się w postaci książki .
4 22 - letni kierowca audi z obrażeniami ciała został przewieziony do szpitala .
3 To jednak jedynie ułamek prawdy .
6 Łukasz Różański ( 11 - 0 , 10 KO )   po zwycięstwie nad Izu Ugonohem wypłynął na szerokie wody .
0 Twórca serialu 1983 gościem Festiwalu Popkultury Confiction w Krakowie .
0 Rekord , który należał do filmu   Davida Ayera " Bright " został właśnie pobity przez " Bird Box " ( " Nie otwieraj oczu " ) .
4 Przedsiębiorca z Gniewkówca który wskrzesił kultowego Junaka .
1 Niektóre z tych innowacji na zawsze zmieniły dzieje świata ( proch , nowoczesne rolnictwo , okulary , mechaniczny zegar , prasa drukarska )
7 Piec łukowy 80 MW / 80000 A Łukowy piec elektryczny w mieście Szachty w obwodzie rostowskim , Rosja .
3 Dramat w Wojewódzkim Szpitalu Psychiatrycznym w Gdańsku .
4 Wiemy co robić podczas wypadku , ale paraliżuje nas strach .
2 Wystarczy rozejrzeć się po własnym domu .
4 Drugi to V8 o pojemności 5 , 3 litra , który napędzał model V8 Vantage .
2 Pasztet domowy można zrobić niemal z każdego rodzaju mięsa .
6 Całe terytorium Białorusi bez wizy do 20 lipca 2019 . dla posiadaczy biletu na Igrzyska Europejskie w Mińsku i na koncerty Międzynarodowego Festiwalu Sztuki " Słowiański Bazar " w Witebsku .
5 Przytoczę treść z ostrożności , abyście Państwo , dokładnie przeanalizowali źródło krzywdy swoich rodaków .
5 Raport : Niemcy wyzyskują pracowników z zagranicy .
3 To historia tym bardziej niezwykła , że dziewczyna nie wiedziała , że . .
1 W poniedziałek naukowcy z Akademii Górniczo - Hutniczej w Krakowie rozpoczną badania podziemi pod Wzgórzem Kościuszki w Jeleniej Górze ( od pół roku Time Gate Bramy Czasu )
2 5 lat temu założył małą pizzerię na wsi !
7 Czyste Powietrze przejdzie dobrą zmianę ? .
7 Tak spektakularnie wyglądał start chińskiej rakiety z perspektywy kosmosu .
1 17 lipca 1945 roku , w Poczdamie rozpoczęła się ostatnia konferencja przedstawicieli Wielkiej Trójki : ZSRS , USA i UK .
7 Na Ziemi kostka jest kontrolowana ze zwykłego laptopa .
6 i ustanawia nowy rekord Polski na tym dystansie : 8 : 13 : 42 ( 3 . 8km pływania , 180km jazdy na rowerze i na koniec maraton ) .
7 Wobec zastosowania AI w przemyśle muzycznym rodzi się wiele pytań .
0 Czyli jak zrobić trailer lepszy od samego filmu ; - )
1 Poszukiwacze Bursztynowej Komnaty mówią o przełomie .
6 Prezentacje nadludzkiej siły przyciągały uwagę i podziw ludzi od czasów epoki kamienia .
5 Polska krajem samozatrudnionych .
1 Samicę lwa jaskiniowego znaleźli naukowcy z Rosji i Japonii .
3 Antykanałowcy straszą m . in . , że aż 97 % osób leczonych kanałowo zachorowało na raka .
7 Toyota usuwa reklamy z mazurskich jezior .
0 Ennio Morricone : koncertowe pożegnanie z polską publicznością .
5 W końcu 2018 roku koncern , mający siedzibę w Niemczech , zatrudniał 122 tys . osób .
3 Wygląda na to , że zgodnie z badaniami , jeżeli zdecydujemy się o czymś ( np . przykrym doświadczeniu ) zapomnieć , to nasz mózg zużyje na to więcej energii niż na zapamiętanie .
6 Wywiad z Wojciechem Fortuną - " W Sapporo nie wypadałem z pierwszej trójki ! " .
2 Diety z internetu pod lupą ekspertów .
5 Ustalona z góry fryzura , pełen makijaż i obowiązkowo lakier na paznokciach .
4 Początkowo z daleka wyglądało to jakby drogowcy kładli asfalt ( kłęby siwego dymu ) .
2 Znacznie wzrosła kaloryczność , zawartość sodu , wielkość porcji oferowanych przystawek , dodatków i deserów - wynika z analizy przeprowadzonej przez naukowców z USA .
0 " Z ziemi podlaskiej " - zwiastun .
5 Jest to wynik mocno poniżej średniej dla krajów rozwiniętych , która wynosiła 784 godzin w ciągu całego roku .
0 Tym razem Peter Parker zmierzy się z nowym przeciwnikiem , Mysterio .
0 Paradoksalnie dotyczy to w równym stopniu produkcji głównego nurtu , jak niszowych , znanych znacznie mniejszej liczbie fanatyków .
5 Szwajcarzy przełamują tabu i mówią o . .
6 NBA : Griffin krytykuje pracę z LeBronem Jamesem .
6 Wicemistrz świata z RPA , piłkarz m . in . Realu Madryt , Tottenhamu , Ajaksu Amsterdam czy HSV .
0 Gwiezdne Wojeny - Stara Republika doczeka się swojego filmu ? .
3 Najwięcej jest Ukraińców ( 379 ) , Białorusinów ( 180 ) i Niemców ( 77 ) .
6 Artur Boruc ma " jaja ze stali " .
0 Utwór " Początek " - Męskie Granie Orkiestra 2018 zaaranżowany i wykonany na żywo przez zespół Główny Zawór Jazzu podczas live session w poznańskim klubie DASH .
2 To właśnie wapń nadaje odpowiednią strukturę szkieletowi . .
3 Potrzeba chęci napisania czegoś znów wzięła górę .
5 Oczekują maksimum , dają minimum .
6 Mateusz Pietruliński opowiada o tym jak to jest .
3 Na drodze do Twojego sukcesu staną schorzenia związane z wiekiem .
6 Wzruszająca historia rumuńskiego bramkarza .
0 Ujęcia zrealizowane podczas kilku spacerów po tym pięknym mieście .
1 Dookoła Rzeszy - II wojna światowa z niemieckiej perspektywy .
0 Shuddhosi Buddhosi - nowa animacja którą zrobiłem .
6 W czwartej serii pierwszy raz przekroczył 21 metrów osiągając 21 . 16 , tocząc bezpośredni pojedynek z Michałem Haratykiem - wówczas mającym na koncie wynik . .
2 Recenzje jedzenia w wykonaniu profesjonalnego degustatora .
2 Dlaczego wasabi powoduje łzawienie oczu ?
1 Inni mówią , że było to dzieło oddolnej rewolucji , ludzi , którzy zbuntowali się przeciwko znienawidzonemu systemowi .
5 Większość wolnych miejsc pracy jest w służbie doręczeń - przyznaje w rozmowie z DGP Przemysław Sypniewski , prezes Poczty Polskiej .
1 Tak wygląda mini muzeum , które prowadzi w Zamościu Spółdzielnia Socjalna Sami Swoi .
2 Jak pomóc dzieciom mającym trudności w nauce ? .
7 W recenzji zobaczycie unboxing , przegląd funkcji oraz nagrania z przejazdów .
7 Nazywają go " pokemonowym dziadkiem " , bo całymi dniami jeździ na rowerze i łapie wirtualne stworzonka na 30 smartfonach przyczepionych do kierownicy roweru .
3 Na negatywną opinię wpływ mają przede wszystkim długi czas oczekiwania na wizytę oraz tłok i kolejki w placówkach .
7 Utonięcia to ogromny problem w sezonie letnim .
0 Czy " Wędrująca Ziemia " ma sens ? .
0 Dobra passa dla Pawła Pawlikowskiego i jego " Zimnej wojny " trwa w najlepsze .
4 Grand Seiko Spring Drive Nissan GT - R Anniversary Limited Edition SBGC229 .
1 Tę strategię zastosowano w latach 20 . przeciwko Polsce [ + audycja ]
4 Policjanci najbardziej byli zaskoczeni w chwili , gdy otworzyli bagażnik .
0 Dziś 73 . urodziny obchodzi Sylvester Stallone .
5 Jedynym okresem , w którym zanotowano migrację powrotną Polaków z większości krajów Europy Zachodniej , były kryzysowe lata 2007 - 2009 .
2 Ciasto poduszkowiec to połączenie ciasta czekoladowego i sernika .
4 Poseł Janusz Sanocki chciałby , . .
6 Idealna gra na imprezę w wesołym gronie
1 Antysowiecki opór zbrojny w krajach bałtyckich rozpoczął się już w momencie wkroczenia Armii Czerwonej na tereny Litwy , Łotwy i Estonii .
0 Zobacz pierwszy trailer filmu o Tedzie Bundym z debiutem Jamesa Hetfielda .
2 Tego dowiecie się z poniższego artykułu .
3 Naczelna Rada Lekarska alarmuje , że ostatnia nowelizacja kodeksu karnego może oznaczać drakońskie kary za błędy medyczne .
6 Gwałt domniemany - czyli Bieniuk i " jego " Cassandra - jak w Polsce . .
6 Siatkarki Tajlandii nie sprawiły większych problemów reprezentacji Polski siatkarek w półfinale turnieju Montreux Volley Masters 2019 .
7 Remontujemy ostatniego ikarusa 280 z Wrocławia ! ! .
0 Filmy biograficzne prezentują sylwetki znanych postaci .
1 IrytujacyHistoryk - Fotografia mortualna .
2 Żarłok - Ti - Viii Próbujemy polskiej sieci z polski południowej założonej w chorzowie w 1990 roku to najstarszy polski fast food - sieć która trzyma się do dziś .
6 Polscy piłkarze nieoczekiwanie pokonali 3 : 2 faworyzowanych Belgów .
6 Polska druga w klasyfikacji medalowej ! .
6 Technika walki z wieloma przeciwnikami .
1 Sztuka wojny Stefana Czarnieckiego .
0 Amerykańska Akademia Filmowa ogłosiła skróconą listę filmów ubiegających się o Oscary w dziewięciu kategoriach .
7 Silnik uruchamia się 0 : 47 , zbiornik startuje o 1 : 38 , a obroty silnika o 3 : 30 .
6 Ładna blogerka sportowa pokazuje jak " naprawić " sobie plecy .
5 Tutaj ktoś kto odpowiada za mieszkania powinien iść siedzieć .
5 Brytyjska firma szuka pracownika , który będzie podróżował , a przede wszystkim korzystał z ekskluzywnych produktów .
4 Właściciel swojego Porsche twierdzi inaczej .
5 Na stronie CBA pojawiła się dziś kolejna edycja zagadki rekrutacyjnej do Biura Teleinformatyki CBA .
5 Premia za przeprowadzkę za pracą .
5 Episkopat nie ustosunkowała się do próśb senatorów .
3 Choć urodziła się z dziecięcym porażeniem mózgowym .
6 Były szef akademii Zagłębia Lubin i . .
1 • Iwan Groźny w XVI w . stworzył pierwszą policję polityczną w Rosji • Jej główne zadanie polegało na zakulisowym bądź jawnym usuwaniu przeciwników • W przyszłości z jej doświadczeń będzie korzystał Stalin
1 Wydarzenia w grodzie Kopernika były symbolem końca ery polskiej tolerancji religijnej .
2 Trefne mięso nadal można sprzedać handlarzom .
1 Ambasador Ukrainy złożył kwiaty pod pomnikiem ludobójstwa OUN - UPA w Warszawie .
0 Ma facet szczęście , że zachował wszelkie rozmowy z " ofiarą " .
5 Ludzie są tak zajęci i zapracowani , że coraz częściej nie radzą sobie z wykonaniem wszystkich zadań i dotrzymywaniem terminów , mimo że harują od rana do wieczora .
7 NASA chce zbudować wielką tarczę kosmiczną , która ułatwi szukanie obcych planet .
5 Kradzież w miejscu pracy - niemal 90 proc .
1 Baza będzie sukcesywnie uzupełniana .
6 Dobry występ zanotował zespół młodzików Victorii - Ten uczuć kiedy mały klubik z miasta biedaszybów jest w stanie nawiązać walkę z tego typu rywalem .
1 Do tego historyczna siedziba Wiślan !
2 Omlet jest przeważnie przygotowywany w kwadratowych patelniach zwanych " makiyakinabe "
0 Nie inaczej będzie się miała sprawa w przypadku niedawnego hitu , Bohemian Rhapsody .
1 100 lat temu urodził się Gustaw Herling - Grudziński .
3 Kolejki do specjalistów będą coraz dłuższe !
3 Jest cała taka grupa narkotyków , o których nawet nie myślimy , że to narkotyki . .
5 Pracownik wciągnięty przez przenośnik taśmowy .
6 Liverpool znów jest wielki , a Barcelona znów frajerska !
7 Mniej handlu , więcej rozrywki i usług - taka w przybliżeniu będzie przyszłość handlu stacjonarnego .
5 Jak wynika z najnowszych badań ADP aż 43 na 100 polskich pracowników wyrabia bezpłatne nadgodziny .
6 B . piłkarz Arsenalu zginął w wypadku .
2 Choć nigdy nie należy jeść spleśniałych produktów , takie zakażenie bakteriami e . coli , listerii i salmonelli zazwyczaj wynikają z nieprawidłowego obchodzenia się z żywnością .
4 Oto dlaczego warto umyć auto przed sprzedażą   Tak .
2 Wystarczy gotowy chlebek pita i trochę dodatków .
0 3 osoby nie potrafiły wykazać działań na szkodę Teatru Miejskiego w Lesznie , które popełniła   Beata Kawka .
6 Suzanne C Knox podzieliła się w sieci nagraniem , na której jej psy Elliemae i Ricky Bobby jeżdżą na deskorolce .
5 Marzy ci się szum morza , śpiew ptaków i hebanowa opalenizna ?
2 Na pierwszy rzut oka wyglądają jak oryginał - zobacz jak zrobić domowe Snickersy i jeść je bez wyrzutów sumienia !
2 Pewna malezyjska firma twierdzi , że oferowana przez nią naklejka zapobiega psuciu owoców nawet przez 2 tygodnie .
4 Prawdopodobnie doszło do śmiertelnego potrącenia .
3 American dream - masz raka jesteś bankrut .
4 Za nami 40 . 000 km i postanowiliśmy trochę udoskonalić nasz środek transportu .
5 Pan Maciej i pan Jarosław nie sądzili , że pracując przy kruszywie do produkcji zlewozmywaków tak bardzo ryzykują zdrowiem .
1 Kapitan spocznie obok towarzyszy broni .
4 Australijski oddział Toyoty ma problem .
7 W wagoniku będzie można przejechać nad rzeką Amur , z chińskiego miasta Heihe do rosyjskiego Błagowieszczeńska .
3 60 mln zł kosztować będzie Centrum Badań Molekularnych Chorób Cywilizacyjnych , którego budowę planuje Uniwersytet Medyczny w Łodzi .
4 31 - letni mężczyzna zginął w wypadku , do którego doszło w Zabrzu ( województwo śląskie ) .
2 Od niedawna w Polsce dostępne są już nasze rodzime truskawki .
3 Obecnie na tę chorobę cierpi ok . 350 mln ludzi na całym świecie , z czego 15 - 20 proc . stanowią osoby po 65 roku życia .
2 Białe szparagi są bardziej włókniste od zielonych , dlatego trzeba je obrać .
2 Czy wiemy , jak je jeść ?   Po czym poznać dobre krewetki ?   Czy mają one szansę stać się typowym street foodem ? - portal horecatrends . pl pyta o to   Macieja Frymara , współzałożyciela barów krewetkowych Shrimp House .
6 Polscy sportowcy pojechali w " wyścigu śmierci " .
5 Polski producent szyb Press Glass zainwestuje niemal 160 mln zł w nową , amerykańską fabrykę .
0 W Narodowym Muzeum Mediów w Bradford odnaleziono najstarszy na świecie kolorowy film autorstwa Edwarda Raymonda Turnera z Londynu .
5 Oznacza to , że więcej osób zdecydowało się na zamieszkanie w mieście niż wyprowadzkę z niego .
7 MediaTek w Redmi Note 8 to całkiem prawdopodobny scenariusz .
6 Cztery dogrywki i wygrana Blazers !
1 Prof . Marek Jan Chodakiewicz : Historia cywilizacji śmierci w XX wieku .
5 Ksiądz , który pracuje jako … magazynier w sieci Carrefour .
7 Airbus ostrzega linie lotnicze .
6 Reprezentacja Brazylii pokonała Argentyńczyków 2 : 0 i w finale zmierzą się z kimś z dwójki Chile - Peru .
3 Dzięki temu przełomowemu sukcesu została otwarta droga do stworzenia leku na AIDS .
5 Zarobkowa emigracja Polaków na półwysep Skandynawski nie ustaje .
5 O rekordach sprzed dekady możemy tylko pomarzyć , tak jak i o szybkim dogonieniu Zachodu pod względem wynagrodzeń .
7 Atak na amerykańską administrację .
2 ABC czytania etykiet produktów | Anna Urbańska .
7 And pour it in the epoxy resin .
0 To nie koniec dobrych informacji dla fanów anime .
7 " Mój prąd " - dotacje do instalacji PV - PRZEWODNIK .
5 Pracownik podpisał rozwiązanie UoP na mocy porozumienia stron i jest zdziwiony .
0 Wygląda na to , że może stać się najbardziej kasowym hollywoodzkim filmem .
0 Pictures wyprodukuje film na podstawie powieści Doroty Masłowskiej pt . " Inni ludzie " .
1 Część zabytkowych atlasów ze zbiorów Biblioteki Raczyńskich odzyskała dawny blask .
7 Dzięki kocom z kodem QR użytkownicy mogą zamówić jedzenie z McDonald ’ s w dowolne miejsce !
6 UEFA Short Film | Niesamowity film o zwycięstwie Liverpoolu w Lidze Mistrzów .
1 Własny telefon domowy w PRL był wielkim obiektem pożądania - dobrem deficytowym .
5 Kurier rozwoził paczki ze złamanymi nogami .
1 Korea Południowa i Japonia , giganci nowoczesnych technologii , toczą wojnę handlową .
5 7 tysięcy - tyle zarabia emigrant w Niemczech .
1 Prof . Obracht - Prondzyński o " niemieckości " Gdańska [ WYWIAD ] .
5 Zmiana metody unikania podwójnego opodatkowania .
7 Przedstawiciele Saule Technologies poinformowali , że zamierzają uruchomić pilotażową linię do produkcji perowskitowych modułów fotowoltaicznych .
0 To będą filmowe PORAŻKI FINANSOWE 2019 .
1 Oto 4 mity z wojennych gier , które ucieszyłyby Hitlera .
1 Po krwawych wojnach o granicę i suwerenność społeczeństwo polskie zasługiwało na spokojne lata , dzięki którym możliwe stać się mogły zintegrowanie połączonego z trzech zaborów państwa i jego odbudowa gospodarcza i kulturalna .
3 Wykrywanie toksyn w zębie po kanałowym .
7 Po wgraniu fotografii pozwala na zmodyfikowanie wyglądu danej osoby i prezentuje , jak m . in . wyglądałaby w podeszłym wieku .
7 W 50 . rocznicę lądowania ludzi na Księżycu NASA przedstawiło logo programu Artemis .
4 Smutne żniwo policyjnych kontroli .
3 Mowa tutaj o triklosanie , który często obecny jest w wielu produktach codziennego użytku .
3 Naczelny Sąd Lekarski ukarał lekarkę antyszczepionkowców .
0 Czy popularny serial faktycznie został anulowany przez Polsat ?
3 Mogło być to aż 10 złotych mniej , gdyby producent zdecydował się na 8 a nie na 23 procentową stawkę VAT .
4 Pojawił się w takich grach jak Need for Speed II , Ford Racing 2 , Ford Racing 3 i Project Gotham Racing 3 pod nazwą Ford Super Car Concept .
2 Przepis jest mało skomplikowany i wykonuje się go błyskawicznie .
7 Microsoft ogłosił , że Edge zostanie przeniesione na silnik Chromium - a to pozwala na łatwą konwersję wyłącznie windowsowej przeglądarki na …
1 Średniowieczne nieporozumienia : pochodnie i świece .
6 Mistrzyni Niemiec zdobywa popularność .
6 Ekstraklasowa Giełda Transferowa [ 3 .
7 Znana jest przyczyna eksplozji załogowego Dragona .
7 Zapłodnienie in vitro zakończone " niewyobrażalną pomyłką " .
0 Ależ to był hicior w polskich kinach lat 80 .
1 Nie zawsze łatwo jest się ubrać !
5 Czy pracodawca odda nam dzień wolny ? .
4 Coraz więcej kierowców traci prawo jazdy za " rajdowanie " w terenie . .
0 Trzeci krótkometrażowy film z okazji 40 - lecia Obcego ! .
7 Ta maszyna robi w ciągu jednej nocy to , co zajęłoby nam duże grono w ciągu dwóch tygodni .
7 Zobacz , jak bardzo Apple spowolnił SSD . .
5 Odpowiedź na to pytanie , a także wiele innych ciekawostek na temat polskiej żeglugi znajdziecie w naszym najnowszym komiksie !
1 I nie był to przypadek - chyba tylko w tym kraju , położonym po drugiej stronie oceanu , mogli liczyć na względnie spokojne życie .
0 Dla przypomnienia - premiera widowiska MCU w Polsce : 8 marca 2019
0 Sceny , które zmieniłyby Aliens , Terminator 2 , Blade Runner , Star Wars VI , The Thing czy X - MEN na jeszcze lepsze filmy w odbiorze . .
5 Szukamy rozwiązań , żeby urzędy pracy miały możliwość wsparcia bezrobotnych , nie tylko jeśli chodzi o oferty pracy , ale również o dowóz do miejsca pracy - powiedział Stanisław Szwed , wiceminister rodziny , pracy i polityki społecznej .
1 Nowa Słupia - Dymarki Świętokrzyskie - weekendowa podróż w przeszłość .
7 Nowe wzory etykiet energetycznych .
2 Są absolutnie niezbędne do prawidłowego funkcjonowania naszego i każdego organizmu żywego .
3 Choroby mózgu to epidemia naszych czasów .
2 Kupiłem w lokalnym sklepie taki wynalazek z napisem OSEŁKA - myślę , posmaruję super masłem chleb i uczta .
2 Tosty z awokado to szybki , smaczny i zdrowy sposób a każdy posiłek w ciągu dnia .
6 Pijana wychodziła na papierosa przez okno .
6 Przypominamy , że ONICO podpisało . .
5 Wypalenie zawodowe 7 oznak iż dopadło ciebie oraz 4 rady jak sobie z nim radzić .
2 Mięso zostało wyhodowane w taki sposób , aby nie wymagało zabijania zwierząt .
3 Ponadto morfinę wydano w niewłaściwej , dziesięciokrotnie silniejszej dawce .
7 Tak samo działa inna aplikacja w Maxach - wykryli piloci Federalnej Agencji Lotnictwa testujący na symulatorach poprawione systemy
1 Pakt Hitler - Stalin - Porażka Europejskiej Dyplomacji ( Lektor PL ) .
5 Czym jest Karta Różnorodności ? .
3 Lek poprawiający pamięć będzie testowany na ludziach .
3 Nie wszystkie uszkodzone komórki umierają .
3 Zdarzyło się to w Rimini we Włoszech , gdzie po raz pierwszy w kraju służba zdrowia zastosowała tzw . kary sanitarne przewidziane w ustawie o obowiązku szczepień .
6 Automobilklub Rzeszowski opublikował dziś listy zgłoszeń do 28 .
7 Globalizacja 4 . 0 to ostatnio głośny temat .
0 Wuja Janusz i Joystick Prawdy - zapowiedz .
0 Radzka i Janusz Filmu na temat KOLORÓW . .
3 Pobyt w szpitalu psychiatrycznym nadal traktowany jest jednak nie jako część leczenia , ale ostateczność
1 Stąd też specyficzna polityka historyczna , której elementem była tradycja bitwy pod Grunwaldem .
6 Mistrz Polski Piast Gliwice zmierzy się z …
0 Ben Burtt okazał się wielkim fanem takiego rozwiązania , stąd też myśliwce TIE wykorzystują dźwięk . .
7 Jest wiele sposobów na produkcję prądu : panele słoneczne , turbiny wiatrowe , elektrownie wodne , etc .
4 Młody mężczyzna z poparzeniami twarzy i szyi . .
2 Obrzydliwe znalezisko w jajkach z Biedronki .
7 Alternatywa dla osób , które przestały lubić monopol
6 Jak działa śmiertelna pułapka ! .
2 Niemcy chcą wprowadzenia nowych kryteriów zatwierdzania środków ochrony roślin .
1 Wyruszył śladami dziadka , choć droga którą pokonał z Polski do Nowego Jorku zajęła mu zaledwie kilka godzin .
3 Film techniką timelapse wykonany w 1962 r . przez dr . Jerry ' ego Payne .
4 Mężczyznę do kontroli drogowej zatrzymali polscy funkcjonariusze .
1 Te niesamowite zdjęcia są świadectwem początków społeczeństwa konsumpcyjnego i optymizmu Belle Époque   we francuskiej stolicy .
0 " Van Gogh i Japonia " to film , który pomaga zrozumieć , dlaczego Japonia wywarła tak duży wpływ na twórczość Vincenta van Gogha .
0 Film nie jest przedsięwzięciem komercyjnym i został zrealizowany bez wsparcia instytucji , czy firm .
5 Kolejny biegły nie ma wątpliwości .
3 Kuba Kantowski od urodzenia cierpi na mózgowe porażenie dziecięce , dysplazję oskrzelowo - płucną , astmę i retinopatię 3 stopnia .
2 Ser Domowy - Suluguni - Ser Wędzony - Praktyka u Praktyka .
2 Kwiaty nawłoci są koloru żółtego , kwitną od lipca do września .
3 Naukowcy udowodnili , że można ją przywrócić do poziomu z młodości na kilkadziesiąt min .
6 Poznaliśmy pierwszy klub , który zapewnił sobie awans do ekstraklasy !
7 Absurd : węgiel na świecie tanieje , ale nie dla polskich elektrowni .
6 Caster Semenya nie będzie musiała farmakologicznie obniżać poziomu testosteronu , by brać udział w oficjalnych zawodach lekkoatletycznych .
0 Grę w " Koronie królów " wspomina jako świetną przygodę .
0 W krótkich filmach zobaczymy m . in .   Adama Kownackiego , Szepana Twardocha czy Macieja Rutkowskiego .
6 Warto zobaczyć jak często sędziowie za późno walkę przerywają .
1 Projekt " Zawołani po imieniu " realizowany jest od końca marca .
5 " Ponad 63 proc . z ponad 1 mln 700 tys . uchodźców , którzy przybyli do Niemiec w ciągu ostatnich lat , pobiera w tym kraju zasiłek dla bezrobotnych , tak zwany Hartz IV - informuje Federalny Urząd Pracy w Norymberdze .
6 Reprezentacja Polski z drugim zwycięstwem i awansem do półfinału Montreux Volley Masters .
3 Nie zapomnij włączyć ich do codziennej diety , by cieszyć się sokolim wzrokiem przez długie lata !
3 Bakteria , która zagrozi gatunkowi ludzkiemu ? .
1 90 lat temu urodziła się Anna Frank , autorka dziennika - świadectwa Holokaustu .
3 Minister Zdrowia uruchomił wiosną zaledwie 1916 rezydentur .
2 Do tej pory syrop z tego warzywa stosowany jest przy kaszlu i przeziębieniu .
3 Znachor w więzieniu : chłopiec zmarł po używaniu lawendy zamiast insuliny .
7 NVIDIA GauGAN - dostępny dla każdego .
2 5 pomysłów na ciepłe imprezowe przekąski , które zaoszczędzą czas .
2 z 4 typów ciasta - wyglada na proste
1 Afera zaczęła się 22 lipca 2002 roku , gdy producent telewizyjny Lew Rywin przyszedł do redaktora naczelnego dziennika " Gazeta Wyborcza " Adama Michnika z propozycją gigantycznej łapówki w zamian za korzystne dla Agory , wpływowej spółki giełdowej ,   zmiany w ustawie o radiofonii i telewizji [ + audycja ]
7 Zakończenie prac rozwojowych Zaawansowanego Indywidualnego Systemu Walki ( ZISW ) Tytan powinno nastąpić pod koniec pierwszego kwartału przyszłego roku .
7 T - Mobile ostrzega przed oszustami , którzy podszywają się pod operatora .
0 Jesteście ciekawi jakie filmy obejrzeć w 2019 roku ?
2 Składniki : • makaron • puszka tuńczyka w oleju / sosie własnym • cukinia • cebula • czosnek • pomidory
6 Jeśli w klubie i stowarzyszeniu nie ma nikogo , kto będzie miał odwagę do przedsięwzięcia takich działań , to uwierzcie , że my nie będziemy mieli z tym najmniejszego problemu .
1 Dotąd , mimo że podejrzewano to , nie było zdecydowanych archeologicznych dowodów .
6 Chciała zabić siebie i dziecko .
1 Kto tak naprawdę był na Księżycu ?
5 " Pojawiał się on tylko po to , aby odbić kartę pracowniczą o 7 . 30 i o 15 . 30 .
0 True Detective Season 3 - Opening theme
3 Wiele osób ma nietolerancję na gluten i kazeinę , białko znajdujące się w mleku .
1 Pod świątynią , która zawaliła się w wyniku trzęsienia ziemi , odnaleziono jeszcze starsza budowlę , której ściany ozdobione były krzyżami wpisanymi w okręgi . .
7 Weather As A Force Multiplier : Owning The Weather In 2025 : USAF Air . .
4 w dwudziestym pierwszym wieku . .
7 Jak poinformowała TVN Meteo Magdalena Kierzkowska , rzeczniczka Urzędu Morskiego w Gdyni , to parafina .
3 Sejmowa Komisja Zdrowia debatuje nad ustawą , która miała zwiększyć finansowanie służby zdrowia do 6 proc . PKB .
6 Co zmieni się dla Polski po fatalnym czwartku w pucharach ? . .
3 Są takie osoby , które żyją z " depresją ukrytą / maskowaną " - starają się ukryć chorobę przed innymi , a czasami również przed samymi sobą .
2 Ciastka brownie z dużą ilością gorzkiej czekolady i kakao .
2 Przed podaniem szaszłyki polejcie odrobiną oliwy . .
4 Podjęto działania w celu zabezpieczenia wszystkich monitoringów ze stacji z alkoholem na trasie , która pędził pijany Durczok .
4 Zadzwonił na 112 , że ktoś go goni .
1 Organizm , na który natrafiono na Syberii , jest świetnie zachowany .
1 Pola Flandrii pochłonęły życie ponad pół miliona żołnierzy .
2 Zdrowsza wersja kebaba z kurczaka w formie sałatki
0 Legendarny film Stevena Spielberga Lista Schindlera będzie ponownie do obejrzenia w kinach już końcówce stycznia przyszłego roku !
7 Pracownik Amazonu , wykorzystując SI , opracował system , który rozpoznaje , czy kot wchodzący do domu przez kocie drzwiczki trzyma w pysku zdobycz .
1 Kampania planowana w myśl Blitzkriegu w pierwszych miesiącach walk przynosiła wielkie sukcesy Wehrmachtu .
2 Wszystkie związki , w których skład wchodzi szybko uwalniający się cukier , niestety wprowadzają organizm w stan stresu , co stymuluje uwalnianie kortyzonu .
2 To jak , te niemieckie chipsy w końcu nie lepsze niż polskie ? .
6 Jeśli Brytyjczyk Lewis Hamilton lub Fin Valtteri Bottas zwycięży w niedzielnym wyścigu o Grand Prix Austrii , będzie to jedenaste z rzędu zwycięstwo Mercedesa w mistrzostwach świata Formuły 1 .
0 Samo naprawiające się samochody , przemieszczające się zwłoki , niekończące się magazynki i całe miasta zabójców czekają na ujawnienie .
4 Zobacz , na czym polega sekret koła wymyślonego od nowa . .
5 Szef może natomiast monitorować służbową . .
1 Powieszono go 31 maja 1962 roku [ + audycja ]
2 Cukier , mąka czy ryż , poddane takim procesom pozbawione są w 77 procentach manganu , cynku czy chociaż by   chromu . .
3 Chcąc wybrać najlepszy dla siebie , należy poszukać kilku ważnych informacji .
4 Kierowca osobowego mercedesa pomylił miejska ulicę w Kielcach z torem rajdowym jadąc ponad 180 km / h .
4 Kto zapłaci za szkody , czyli dlaczego MY i OC idzie w górę .
1 Czy robił to z miłości do zwierząt ?
2 Błyskawiczne ciastka bez pieczenia ( do kawy i na przekąskę ) .
1 Przegrana Niemiec na   wschodzie zdecydowała o   klęsce Hitlera w   II   wojnie światowej .
1 A francuskie wojska częściej witano okrzykami przerażenia , niż wiwatami .
7 Formalnie poprosiliśmy Niemcy o pomoc w zabezpieczeniu Cieśniny Ormuz i zwalczaniu agresji Iranu , wraz . .
5 Projekt ustawy : celnicy będą chronieni jak funkcjonariusze Centralnego Biura Antykorupcyjnego ( CBA ) .
1 17 Polaków otrzymało Nagrodę Nobla , czyli więcej niż osoby z Japonii , Chin , Indii czy Australii .
1 Szczegółowy opis historii , budowy i wykorzystania czołgów i pojazdów bojowych oraz sporo ciekawostek - tym zajmuje się moja autorska seria Czołgi XX Wieku .
3 Jak twierdzi Mathias Basner z University of Pennsylvania School of Medicine , naukowiec badający hałas , te wszystkie niechciane dźwięki mogą mieć zaskakująco duży wpływ na nasze zdrowie . .
2 Kawa zbożowa to napój przygotowany poprzez zaparzenie ziaren niektórych zbóż przy użyciu gorącej wody , tak jak parzy się prawdziwą kawę z dodatkiem kofeiny .
7 Można się spierać , czy pierwszy nie był   Vivaldi z obsługą systemu Razer Chroma , ale to Opera jako pierwsza stosuje termin przeglądarka dla graczy .
0 " Bunkrów nie ma , ale też jest zajebiście " , " Widziałem ptaka cień " , " Nie bądź takim materialistą , trzeba się wyluzować " , " Coco jamboo i do przodu " - to tylko kilka losowo wybranych cytatów z ogromnej ilości kultowych tekstów z filmu " Chłopaki nie płaczą " , które weszły do mowy potocznej .
3 A co więcej nie uprzedził jej , że przeprowadza zabieg . .
3 I nie chodzi tylko o agresję czy brak wiedzy , co dany pacjent zażył . .
1 1 sierpnia 1944 r . do walki o wyzwolenie stolicy ruszyło około 36 tys . żołnierzy Okręgu Warszawskiego Armii Krajowej oraz . .
2 Prosty i szybki sposób na pyszne ogórki .
5 Przeczytał je niedawno ktoś z Uniwersytetu w Lublinie i zadzwonił do niego z propozycją pisania doktoratu .
2 9 dietetycznych sałatek zamiast obiadu .
4 W Polsce pojawia się coraz więcej super samochodów , a w naszym kraju organizuje się coraz więcej imprez i jedną z nich jest Gran Turismo Polonia
7 Stało się , każdy spekulował ale Huawei miało to już od dawna w planach .
3 Sprawdź , gdzie zrobisz je w miesiąc .
0 Robert Pattinson oficjalnie nowym Batmanem ! .
7 W zamian użytkownicy otrzymają przede wszystkim dostęp do treści bez reklam , ale wśród wymienianych jest : dostęp do treści audio , synchronizację artykułów . .
2 Tymczasem w pewnym barze w Warszawie .
5 Konkurować możemy jedynie ze Wschodem .
4 Ponad 31 ton za dużo na ciężarówce .
0 Rząd zapowiedział , że będzie to najbardziej spektakularne wydarzenie w historii sportu i całej ludzkości .
7 Nigdy nie wypłacajcie tak gotówki .
4 Cześć Tak jak chcieliście na instagramie taka szybka relacja ostatniego rajdu # szczuranem oraz Michał i jego rajdowa Alfa 146 a na koniec odcinka dwie niespodzianki .
4 Tablica rejestracyjna skierowana w kosmos .
6 Klub piłkarski oficjalnie zmienia nazwę .
5 Inspekcja Pracy skontrolowała Amazona .
2 Woda gazowana z syfonu i inne sposoby na letnie orzeźwienie .
6 PKO Ekstraklasa : Zwycięstwo Korony w Bełchatowie .
2 Sprawa szybka i prosta w wykonaniu a wszyscy długo się jeszcze będą potem śmiać . . .
1 Milicjanci w asyście ekipy telewizyjnej wkraczali na targowiska .
5 Największe marki , które cieszą się uznaniem na całym świecie , przywiązują olbrzymią uwagę do tego , aby dopracować wszystkie detale .
1 Egipt : Dwie z najstarszych piramid będą otwarte dla turystów .
3 Wszyscy zatrudnieni tak lekarze onkolodzy , wraz z ordynatorem , odchodzą z pracy w proteście przeciwko planom oszczędnościowym
3 Orzeczeniem o niepełnosprawności posługuje się 3 , 8 mln Polaków .
3 Okazuje się jednak , że sam ból kolana może być objawem tego , że coś niedobrego dzieje z naszym zdrowiem .
5 Jest to szczególnie widoczne w produkcji przemysłowej , która od lat jest najbardziej stabilnym sektorem rynku
7 Użytkownicy aplikacji Uber mogą już wypożyczać w niej także hulajnogi elektryczne Lime .
3 Dramatyczna sytuacja gdyńskiej rodziny .
4 Porsche właśnie poszerzyło swoją gamę modeli 718 .
0 Produkcje własne , dedykowane do internetu to głównie treści krótkie , tzw . shorty .
5 Mój znajomy znany jest z ogromnego roztargnienia .
6 Rządzi w kobiecym boksie , chce wejść do ringu z mężczyznami .
3 Bakterie oporne na antybiotyki ostatniej szansy zostały wykryte w USA ! .
0 Alec Baldwin skazany za napaść na Polaka .
7 Testowany przez NASA system umożliwić ma bezpieczne oddzielenie się i ucieczkę statku kosmicznego Orion od rakiety nośnej w przypadku jej awarii .
0 Śmiech , akcja , momentami kontrowersja .
3 Jak wygląda pierwsza pomoc osobie tonącej ?
2 Sałatka z ziemniakami i pesto koperkowym .
2 Bakterie kałowe na wszystkich ekranach . .
1 Bronisław Piłsudski wśród Ajnów [ galeria ] .
3 " Nasz zespół od dawna interesował się CD8 + T - komórkami zabójcami więc kolejnym krokiem było sprawdzenie , jak działa ich mechanizm ochronny i czy ma on potencjał do szczepień przeciwko grypie " - mówi autor opracowania profesor Katherine Kedzierska .
1 Gnieźnieńskie Muzeum w drugiej połowie lipca zamierza rozpocząć badania archeologiczne na Górze Lecha .
6 Groźny wypadek w Beskidzie Śląskim .
6 Wygrał Słoweniec Timi Zajc , lider z półmetka .
3 Bakteria powiązana z demencją wywołuje przewlekłe zapalenie stany zapalne oraz jest związana z miażdżycą .
7 Słychać na końcu filmu że są w świetnym nastroju . .
5 Całkowite zadłużenie Taurona wyniosło na koniec 2018 roku prawie 11 mld zł .
2 Jak zrobić ser Cheddar - dojrzewający ser podpuszczkowy .
6 A co , jeśli powiem Wam , że Północną Pętlę można przejechać na rowerze ?
1 W 1443 roku Warneńczyk podjął wyprawę przeciwko Turcji , zakończoną zwycięstwem i podpisaniem rozejmu .
4 Negatywną opinię na temat projektu przedstawiło MSWiA .
5 Duchowni na państwowych etatach mogą zarobić ponad średnią krajową .
4 W Krakowie stanęły pierwsze w Polsce fotoradary badające spaliny .
4 Po uderzeniu w betonowy słup zginął na miejscu .
4 The event brings cars together from every corner of Europe .
4 Choć z tego zapisu w ustawie nie korzysta się zbyt często istnieje szansa na to , że armia może zapytać się o nasze auto i " pożyczyć " je na czas ćwiczeń czy działań zbrojnych .
7 Od niedawna trwa największa w historii polskiej armii rekrutacja osób mających zajmować się cyberbezpieczeństwem , w ramach programu Cyber Mil .
1 W tle materiały wideo z akcji kamikaze .
4 Gliwicka fabryka Opla będzie produkowała samochody dostawcze .
0 Analna teoria dotycząca " Avengers : Endgame " .
5 Bezrobotni w polskim raju pracownika .
2 Proponuje wegańskiego hot - doga i burgera z dodatkiem owadów .
0 W tym odcinku # ładnapani opowiada o swojej pracy jako lektor , polecam również inne filmy na kanale .
0 Znacie to uczucie , kiedy wasza ulubiona postać filmowa , ku waszej konsternacji , zachowuje się nagle jak ten Bobik z dowcipu , co to sam nie wiedział co odp . . dala ?
3 Jesteśmy bezradni wobec producentów pseudo - leków dostępnych w internecie .
3 Poleciła , żeby karmić ją jak człowieka , który wyszedł z Oświęcimia - mówi córka kobiety .
2 Słodkie ciasto z lekko kwaśnymi owocami pod chrupiącą kruszonką , będzie idealnie do zabrania na majówkę .
7 Saturn i jego wędrówka po niebie .
1 Tajemnica pochówku św . Piotra w Rzymie .
5 Średnie zarobki maszynistów i kierowców to u nas 4 , 8 tys . zł brutto - mówi rzeczniczka wrocławskiego MPK .
0 " Terminator " - kultowa scena przybycia T - 800 .
3 Współistnienie depresji z cukrzycą jest groźne , ponieważ może prowadzić do zaniedbań
4 19 latek utknął ciągnikiem na przejeździe kolejowym między rogatkami . [ WIDEO ] .
0 Biełsat odwiedził plan serialu Czarnobyl WIDEO PL .
3 Zmiany klimatu mogą zwiększyć ryzyko śmiertelnych zakażeń grzybiczych u ludzi .
1 Gmina Zakliczyn otrzymała właśnie 290 tys . zł na kolejny etap odbudowy zabytku .
5 Przez brak inżynierów z odpowiednimi uprawnieniami zagrożone są inwestycje nie tylko w budownictwie , ale także w gazownictwie , branży kolejowej czy elektroenergetyce .
2 Mrożone warzywa zatrute zabójczą bakterią .
5 Władze PLL LOT oferują zwolnionym dyscyplinarnie pracownikom powrót do pracy .
0 Lewa strona powinna być zadowolona , główny bohater nie jest biały .
3 Czy dymisja ma związek z dramatyczną sytuacją na rynku leków .
6 RB Leipzig podało absurdalnie wysoką cenę za Dayota Upamecano , którym interesuje się Arsenal .
4 Lany Poniedziałek 2019 i zlot Mercedesów .
7 Nazywa się ekoSKY i przeznaczony jest do monitorowania obszarów rolnych , leśnych oraz krajobrazu .
2 W Belgii , kraju słynącym z czekolady , zaczyna brakować jej w sklepach z powodu upałów .
4 To auto gwiazdy disco polo , które gmina odziedziczyła po zmarłym nagle w 2015 roku artyście i jednocześnie lokalnym przedsiębiorcy .
3 Cejrowski nominowany do Biologicznej Bzdury 2019 za wypowiedź o szczepieniach .
3 72 godziny bez snu - co się wtedy dzieje z organizmem ?
6 Według prezesa Polskiego Związku Pływackiego zawodnicy zamiast skupić się na trenowaniu szukają rozgłosu i sensacji .
7 Pracownik został przygnieciony ramieniem robota z ładunkiem .
4 Tak wynika z opinii biegłych , którzy zeznawali w piątek w sprawie tragicznego wypadku w Cegielni . .
6 Monitorowanie i optymalizacja snu .
6 Piłkarze z warszawskich osiedli zagrają na " Wembley " !
5 W tym miesiącu sytuacja się powtórzyła .
3 14 - letni Paweł jest ciężko chory .
7 Revolut ogłosił dzisiaj , że uruchamia w swojej aplikacji funkcję handlu akcjami 300 spółek notowanych na amerykańskich giełdach New York Stock Exchange i NASDAQ .
3 Autor artykułu winę zwala na ewolucję a konkretnie na nasz umysł .
6 Liga Mistrzów : Fenomenalny mecz !
4 Zarzut dla kierowcy tira po karambolu na A6 .
2 W sezonie letnim możesz wykonać z antonówek , a poza nim z szarej renety .
4 Tył auta za milion złotych skasowany .
1 Unikatowy polski karabin samopowtarzalny wz .
2 " My sami już go wypróbowaliśmy i zaręczamy , że czegoś tak pysznego dawno nie jedliśmy , dlatego musieliśmy koniecznie podzielić się tym przepisem z Wami ! "
6 Aktualna technologia i badania naukowe umożliwiły dobre poznanie tego , jak działa mechanizm hipertrofii mięśniowej .
7 Jak NEONET oszukuje swoich klientów .
4 Zatrzymali tunezyjskiego kuriera .
6 Minister Sportu Witold Bańka praktycznie został wybrany Prezydentem WADA ( Światowej Agencji An …
7 Google , a także w mniejszym stopniu Facebook , mogą bacznie obserwować internautów , którzy odwiedzają strony pornograficzne .
2 Kultowa marka Dunkin ’ Donuts kończy działalność w naszym kraju .
7 Branża e - commerce skręca w stronę coraz lepszego rozpoznawania obrazów i tym samym ułatwiania zakupów .
1 Nieodkryty Dolny Śląsk - Perła Polski , która ma mnóstwo do zaoferowania .
0 Genialny monolog zagrany przez Sławomira Suleja , rewelacyjnie ukazujący sposób myślenia psychopaty - mordercy .
7 Lepiej trzymać w chmurze mówili . .
1 23 lipca 1951 zmarł w Krakowie kardynał Adam Sapieha .
6 W fudbolu tez dochodzi do niesamowitych sytuacji .
3 Stanowi niezwykle ważne źródło wiedzy o stanie naszego zdrowia , pozwalając wykryć pierwsze symptomy rozwijającej się choroby .
3 Zdecydowano jednak o przetransportowaniu dziecka do szpitala w Szczecinie .
5 To przygotowywanie ludzkich zwłok do pochówku .
1 Brytyjska działaczka charytatywna , w czasie II wojny światowej organizatorka pomocy dla okupowanej Europy i powstańczej Warszawy .
0 Od zakończenia emisji Gry o tron minęło już prawie dwa miesiące , ale analizy trwają .
1 Dlaczego armia napoleońska wygrywała ?
4 Do tego manewru nie nadaje się jednak każdy samochód .
0 QUENTIN TARANTINO pracuje nad filmem o DJANGO i ZORRO ? .
2 Z pewnością każdemu z nas zdarzyło się upuścić dopiero co przygotowaną kanapkę .
2 Kurczak Burger lepszy niż McDonald ' s .
3 Dwaj bracia - lekarze spod Wrocławia i farmaceutka - żona jednego z nich mieli m . in . z siekierą i maczetą składać reklamację na źle wykonaną usługę budowlaną .
4 Koniec sprzedaży w Europie Corvetty i Camaro .
1 75 lat temu Stanisław Mikołajczyk spotkał się z Franklinem D . Rooseveltem .
5 Polacy przeciwni zakazowi handlu w niedzielę .
6 Najwięcej na MŚ - U20 w Polsce może stracić Widzew .
0 szykuje film , w którym bohaterami będą figurki Funko Pop !
4 30 calowe koła ze zintegrowanymi silnikami elektrycznymi , nowe wnętrze .
0 " Kevin sam w domu " w tym roku w Polsacie o godz . 20 . 00 w Wigilię .
1 Poradnik przetrwania według Amerykanów .
7 Dziesiątki zainstalowanych pakietów redystrybucyjnych to problem każdego , kto korzysta z programów zaprojektowanych w Visual Studio .
6 Trzy lata temu podczas igrzysk olimpijskich w Rio de Janeiro Caster Semenya , Francine Niyonsaba i Margaret Wambui zdominowały rywalizację w biegu na 800 metrów .
5 Dlaczego rozjazd między pracą a płacą w Polsce jest największy w OECD ? .
6 Władze Łodzi chcą się dogadać po MŚ , a roszczenia przerzucić na Widzew
6 Paralotniarz wpadł do Jeziora Tarnobrzeskiego .
5 Pan Jarosław zmarł kilka dni po zabiegu , pan Maciej miał więcej szczęścia .
3 # medycynapraktyczna # genetyka # mozg # metabolizm
2 Dodał , że każdy tego typu zakład w Polsce zostanie skontrolowany .
5 Ile jest wolnych miejsc pracy w UE ?
1 Twitter , Francja , FoxNews , " F * ck Trump " on air .
7 Okazuje się , że rowerem bardzo drogim i bardzo szybkim , da się jeździć również wolno
3 Te substancje nie uzależniają , nie niszczą organów i nie są neurotoksyczne .
2 Blitva to roślina , która naprawdę potrafi zaskoczyć .
0 Zwiastun dla fanów twórczości . .
7 Twoje następne buty będą zrobione z kawy ?
0 Reżyser kończy aktualnie prace nad filmem " Kurier " o Janie Nowaku - Jeziorańskim .
6 Właśnie rozpoczyna się jego nowy rozdział z Developresem SkyRes Rzeszów , w którym pomagać mu będzie 25 - letni asystent , Bartłomiej Dąbrowski .
3 " To tylko teoria " merytorycznie i dosadnie odnosi się do krytyki o otyłości .
2 By było 50 można by pewnie kolejną przyprawę dodać .
1 Kto wsypał polską jednostkę specjalną likwidującą niemieckich dygnitarzy . .
4 Kiedy kierowca jadący za granatowym Seatem dostrzegł , że jego kierowca może znajdować się pod wpływem używek postanowił go …
3 Mitomania dotyczy osób , które kłamią . .
2 Naukowcy ostrzegają , że możesz przytyć ! .
2 Gennaro Contaldo prezentuje Zapiekane Cannelloni .
1 Pełne archiwum dostępne dla subskrybentów .
6 Rosyjska ruletka jakiej nie znacie .
6 Michał Haratyk rzuca rękawicę ! .
3 Potocznie nazywana jest wypadaniem dysku .
0 Czy produkcja filmów fabularnych różni się od tworzenia spotów . .
5 Pracownicy otrzymają 2100 zł nagrody . .
0 " Mnich Morski " to kaszubski film fantastyczny , mający na celu pokazanie , że Kaszuby wciąż są ciekawym tematem .
3 Podstawowe zabiegi resuscytacyjne u osób dorosłych .
3 Po przebytym zabiegu mężczyzna jeszcze kilkukrotnie trafiał do szpitala .
5 Zdaniem spółki - problemu nie ma .
1 Wystawa przypominająca o Berlinie . .
5 Zawrotne tempo zmian , którym podlegają światowe gospodarki , sprawia , że jedną z cenniejszych zdolności w nadchodzących dziesięcioleciach będzie adaptacyjność .
5 Pierwszego dnia przyszłam do pracy , jak kazali , w sportowym obuwiu .
3 Jednym z przykładów jest zgrubienie z tyłu czaszki
6 Choć przeszedł amputację , stanął na podium . .
6 Międzynarodowa Federacja Piłki Siatkowej ( FIVB ) podjęła decyzję ws .
7 Jeden z wielu przykładów kiedy to na konsoli Sony mimo jej skromniejszych możliwości , gry prezentowały się lepiej niż na konkurencyjnej platformie Segi
6 Niewiarygodny gol Ibrahimovica z meczu z Anglią .
4 Masowo zrywamy kontrakty na autostrady .
2 Jest to kolejny krok firmy w wypełnianiu zobowiązania o . .
2 Grillowana Wołowina z Juárez od Kwasiora .
3 Pierwszy przypadek eboli wykryto w mieście Goma na wschodzie Demokratycznej Republiki Konga - poinformowało w niedzielę ministerstwo zdrowia tego kraju .
2 Kosmiczne Pulpety BBQ - KuchniaKwasiora .
4 Właściciele Ferrari w Katowicach postawili na proekologiczny trend jakim są miejskie pasieki .
6 Hiszpańska policja zatrzymała we wtorek kilku piłkarzy oraz działaczy sportowych z klubów pierwszej i drugiej ligi .
2 Podpowiadam , do których knajp w tym mieście warto zajrzeć .
7 W tym tygodniu , japońska firma kolejowa JR East wprowadziła nowy rodzaj pociągu wysokich prędkości o nazwie Alfa - X .
5 Międzynarodowy negocjator radzi , jak negocjować podwyżkę .
1 Został zastrzelony przez niemieckiego snajpera , który strzelał z leżącego na przeciwko budynku Teatru Wielkiego .
5 Nowa najniższa pensja [ 2 . 01 . 2019 r . ] .
2 Ale to nie jedyna zaleta kiszonek .
2 Które z nich mają najwyższe walory odżywcze ?
7 Tak jak Renault FT spopularyzował wieże z uzbrojeniem a czołgi Christiego zmieniły sposób projektowania podwozi , tak tankietki Carden Loyd doprowadziły do powstania kilkudziesięciu . .
4 Kto nie zdawał prawka na maluchu cicho
7 Podstawka za 1000 dolarów - świat śmieje się z Apple [ Najlepsze memy ] .
4 Zaawansowany sprzęt jasno pokazał , że mamy duży problem ze stanem technicznym pojazdów ciężarowych .
0 Filmowcy jednak ze zmiennym szczęściem radzą sobie z adaptacjami jego twórczości .
6 Odbyły się konsultacje społeczne z mieszkańcami .
7 Burzenie 80 - metrowego komina ciepłowni .
6 Krzysztof Głowacki o skandalicznej walce z Briedisem .
6 Jeden z chłopców podczas meczu zdjął spodenki . .
3 Kolejny , już 2 lek " będący kobiecą viagrą " zatwierdzony przez FDA .
6 Ciro Immobile oraz Frosinone podejrzani o ustawianie meczów .
2 SKŁADNIKI : - 2kg jabłek - 2l przegotowanej wody ( ostudzonej do temp pokojowej ) .
5 Oto 10 sygnałów , których nie należy lekceważyć .
2 Japońskie danie " tańczący kalmar " .
7 Zagraniczny członek Rosyjskiej Akademii Nauk Władimir Kwint ogłosił , że z tej niebezpiecznej rośliny da się wyrabiać spirytus .
5 W ubiegłym roku swoimi składkami sfinansowali 170 tys . średnich rocznych emerytur .
6 Miguel Angel Falasca zmarł na atak serca .
0 Filmy historyczne o postaciach i wydarzeniach , które zmieniały losy świata , zawsze znajdują wierną rzeszę odbiorców .
5 Przedsiębiorca przekonuje , że pracowników traktuje bardzo dobrze i jest ofiarą " hejtu " .
6 Kto mógłby zastąpić Ernesto Valverde na stanowisku trenera Barcelony ?
4 Koszt regeneracji ok . 8 tys zł .
2 Ze względu na stopień strawności dzieli się je na przyswajalne i nieprzyswajalne , czyli błonnik .
0 Bagna - niezwykle cenne przyrodniczo , obfitujące w rzadkie gatunki roślin i zwierząt , zatrzymujące wodę , stabilizujące klimat - giną na naszych oczach .
6 Dinamo Zagrzeb zrewanżowało się HNK Rijeka za porażkę w Pucharze Chorwacji .
2 Lubisz czekoladę i kochasz burgery ?
1 Jeszcze kawałek czasu przed murem .
4 Jensen Interceptor - brytyjski arystokrata - Bezpieczna podróż .
7 Bardzo fajnie wytłumaczone i pokazane jak działa taka centralka .
1 Przez dwa lata polskie służby specjalne prowadziły tajną operację , której skala , zasięg i stopień niebezpieczeństwa nie miały precedensu .
0 Stephen King komentuje film Smętarz dla zwierzaków ! .
2 Wenecja walczy z jedzeniem " na wynos " .
5 Firma Universum ogłosiła 10 ranking najbardziej atrakcyjnych pracodawców , stworzony na podstawie opinii studentów kierunków biznesowych oraz informatycznych z 12 największych gospodarek świata .
3 To biomedyczna narzędzie udając komórki substancji białej powoduje , że komórki rakowe zamiast przemieszczać się wgłąb mózgu przemieszczają się na zewnątrz .
6 Kontrolerzy z USADA " naszli ją " w poniedziałek wielkanocny .
7 Internet i nowe technologie w edukacji są na razie wykorzystywane głównie w sposób bierny .
4 Emocje są spore , bo miejsc parkingowych jak zwykle zdecydowanie za mało .
3 Znaleziono u niego pornografię dziecięcą .
2 KFC będzie testować wegetariańskie wersje swoich dań ! .
5 Praca w tzw . nadgodzinach powinna zostać zrekompensowana pracownikowi .
2 Zobacz jak wyglądają farmy przyszłości .
3 Lekarz nawet nie próbował go reanimować .
6 Niestety komentarz Wojtka na ten temat zostaje wyciszony .
7 Wypełniony tajnym sprzętem wojskowy samolot przyleciał do do Krzesin pod Poznaniem - poinformowało lotnictwo USA .
3 Telemedycyna poprawia wyniki leczenia osób z niewydolnością serca .
7 Używany do dziś statek kosmiczny Sojuz pierwotnie był przeznaczony do radzieckiego programu księżycowego , do wyścigu z USA pół wieku temu .
7 Europejska Organizacja Badań Jądrowych CERN wybiera Linuksa .
7 Raport : najpopularniejsze sklepy internetowe w poszczególnych krajach UE .
1 w kontekście rzekomego polskiego antysemityzmu .
5 Jak wynika z pisma Federacji Związku Zawodowych Służb Mundurowych , do którego dotarł Onet , policjanci , strażacy , celnicy , strażnicy graniczni zaostrzają protest .
1 Ustaliliśmy , w jaki sposób mienie pożydowskie trafiało w zarząd miejski .
7 Poczta Polska : Pojazdy elektryczne docenione przez pracowników .
2 Co musimy robić , by się nimi nie zatruć ? "
5 W jaki sposób można obniżyć koszty rekrutacji ?
5 10 powodów , przez które się zwalniamy .
4 2 część relacji z objazdówki po Ukrainie , Naddniestrzu i Mołdawii .
2 Powinni to obejrzeć pitcamani z mojego miasta , bo robio lichą pitce .
1 Jedną z największych zagadek II wojny światowej pozostaje odpowiedź na pytanie , dlaczego Hitler osobiście zatrzymał niemieckie dywizje pancerne , idące na Calais i Dunkierkę [ + audycja ]
7 Kiedy słyszymy nazwę CSS na myśl przychodzą , jako pierwsze - wygląd , które są opisywane za pomocą stylów , a także ruch i położenie .
0 Marvel Tribute do We Are The Champions .
4 Dobra wiadomość : Amerykanie z koncernu FCA zaszaleli i wprowadzili na rynek siedmiolitrowe V8 ze starej , dobrej szkoły .
7 Od 8 stycznia 2020 r . internauci , którzy trafili na dostępną nazwę , będą musieli zarejestrować ją od razu lub ryzykować , że zrobi to ktoś inny .
3 Podwyżki otrzymały pielęgniarki , lekarze , ratownicy medyczni , a my nie " zaznacza Ewelina Okoniewska , wiceprzewodnicząca Ogólnopolskiego Związku Zawodowego Pracowników Fizjoterapii
3 Holenderski lekarz zapłodnił co najmniej 49 kobiet swoim nasieniem .
6 Jest decyzja WBO ws . skandalicznej walki Głowackiego z Briedisem .
4 Porsche gotowe bronić tytułu Le Mans .
1 Znalazł w szambie pod Głogowem Polski pistolet VIS i granat ! .
6 Michał Bobrowski   ( 8 - 0 ) kończy karierę w wieku zaledwie 24 lat .
6 To oczywiście cieszy , ale gdy zobaczymy na stan poszczególnych drużyn kobiecego szczypiorniaka rywalizujących na najwyższym sz …
0 Najlepsze drzwi na rynku - antyterroryści 0 / drzwi 10 , wynik mówi sam za . .
3 Między innymi wytrzewienie oraz zespół abstynencyjny .
0 Jest to opowieść a głównym bohaterem jest Freddy KRUEGER który jest kojarzony głównie z aktorem .
2 Kanał Aga in America to świetna antyreklama weganizmu .
7 Dzięki , że jechaliście z nami po tej wyboistej drodze .
5 Związkowcy chcą pracować krócej w kopalniach .
3 Dyrekcja Szpitala Wojewódzkiego w Przemyślu wstrzymuje wypłatę ponad 200 lekarzom i pielęgniarkom pracującym na kontraktach .
6 " Oskarżenia te są nieprawdziwe i formułowane wyłącznie w celu osiągnięcia korzyści materialnych " - pisze w oficjalnym oświadczeniu Jarosław Bieniuk .
2 Jogurtowe muffinki truskawkowe ; truskawkowe muffinki z jogurtem greckim .
6 Cześć , poznajcie Julka mojego synka , w chwili nagrywania tego filmu ma on skończone 3 miesiące .
2 Jak przetrwać w podróży bez pieniędzy ? .
6 Później , kiedy zdobywała medale , że to przez sterydy .
4 Do zdarzenia doszło w środę ( 18 lipca ) .
7 Dave " wspólnie " z Louisem Rossmannem wyjaśniają błędy projektów Apple , dużo ciekawych informacji i spojrzenia na sprawę pod względem budowy oraz działania nowych MacBook ' ow
5 Każdy przedsiębiorca miałby 2 lata na złożenie wniosku .
2 Znajduje się między innymi w wielu produktach , które lądują na naszym talerzu .
6 " Zatrzymanie Mameda Ch . było kwestią czasu " .
6 Agent Gianluigiego Buffona potwierdził temat ewentualnego powrotu legendarnego bramkarza do swojego dawnego klubu - Juventusu
1 TVP chowa archiwalne nagrania " Dziennika " .
5 Część z nich sam Ci kiedyś zlecił .
3 Nagranie z monitoringu i z radiowozu .
6 # PięknoBoksu : Cieślak vs Jeżewski .
0 " Indiana Jones 5 " : Harrison Ford potwierdził , kto przejmie po nim rolę .
7 Nowy wóz piechoty bliżej żołnierzy .
1 Unie czesko - węgierskie w II połowie XV wieku .
3 Mamy nadzieję , że dzięki zmianom wycen oraz wysokości refundacji , przestaną być deficytowe - powiedział Rynkowi Zdrowia dr hab . Artur Antoniewicz , konsultant krajowy w dziedzinie urologii podczas trwającego w Katowicach . .
0 Trzeba się jednak śpieszyć , bo Łódzka perełka lada chwila zostanie zamknięta na rok !
2 Zastrzeżenia dotyczyły co dziesiątej przebadanej partii .
3 Epidemia eboli zabiła w Demokratycznej Republice Konga w ciągu trzech ostatnich tygodni 100 osób ; łącznie od jej wybuchu w sierpniu ubiegłego roku zmarło ponad 700 osób - podało w piątek wieczorem ministerstwo zdrowia .
2 Jeśli nie masz koziego mleka , możesz użyć krowiego , będzie o wiele lepsze niż ze sklepu !
2 Jednak produkt marki własnej jednej z sieci handlowych prawdopodobnie pobił rekord Polski w skomplikowaniu składu .
0 Vin Diesel zdradził na swoim Instagramie , że w Szybkich i wściekłych 9 najprawdopodobniej pojawi się znany wrestler John Cena .
5 Powrócą ciężkie czasy na rynku pracy ?
4 W samochodzie były małe dzieci .
4 Są za takie o sportowym charakterze .
7 Niemiecki cyrk wykorzystuje na arenie hologramy zamiast żywych zwierząt .
5 Młodzi zadłużają się na potęgę i wciąż biorą kredyty .
6 ktoś wie gdzie da radę obejrzeć asy b klasy ?
4 Niechlubny rekordzista majówki - ponad 200 km / h w terenie zabudowanym ! .
0 Top 20 - filmy wojenne - II wojna światowa .
0 Netflix opublikował właśnie zestawienie najbardziej uzależniających seriali .
7 Most gen . Stefana Grota - Roweckiego ( pierwotnie most Toruński , zwyczajowo most Grota - Roweckiego lub most Grota ) - most na Wiśle w Warszawie .
3 600 tys . dzieci i nastolatków wymaga pomocy psychiatrycznej .
7 Efekt nie jest niestety idealny .
0 David Bowie : ostatnie pięć lat .
6 Lepsze jakościowo nagranie przelotu pożyczone , moje słabsze uuups .
0 W tym pierwsze 10 sekund na Lwa Leo
5 Same konkrety bez przeciągania .
7 6 rad dla początkujących programistów od seniora .
6 Jak widać 0 sodówy czy popisywania się .
1 Ten chiński chłopiec na zdjęciu obok to Aladyn .
7 Bezpłatny VideoKurs : napędy serwo - programowanie i konfiguracja .
0 Brytyjscy krytycy zachwyceni polskim filmem .
0 Film zdobył również nagrodę za najlepszy scenariusz .
5 Ułatwiony dostęp do pracy w Japonii - tamtejszy rząd zatwierdził w piątek projekt ustawy zezwalającej na przyjmowanie większej liczby pracowników z zagranicy w celu częściowego złagodzenia niedoboru siły roboczej .
4 Akcjonariusze obu potentatów mieliby otrzymać po 50 proc . akcji nowego podmiotu .
3 Rafał Daniecki został właśnie podwójnym dawcą szpiku .
6 Reprezentacja Polski przegrała z Francją 1 : 3 ( 26 : 28 , 23 : 25 , 26 : 24 , 20 : 25 ) , w drugim tygodniu zmagań siatkarskiej Ligi Narodów .
7 Podcast o cyberbezpieczeństwie - random : press # 015 .
2 Właściciel lokalu napisał o całym zajściu na Facebooku .
1 4 czerwca 1989 roku chińska armia wjechała czołgami na Plac Tiananmen w Pekinie , dokonując masakry kilku tysięcy osób , głównie studentów [ + audycja ]
6 Szczypiorniści PGE VIVE po trzech latach wrócą do Kolonii .
1 Obecnie jej wartość jest wyceniania na 1 mln GBP .
2 Na zewnątrz chrupiące i popękane , natomiast w środku mięciutkie i wilgotne .
5 Analiza rynku pracy w Polsce w 2019 roku .
7 Zerwana linia energetyczna na ulicy Bełzy w Bydgoszczy .
4 Michelin and General Motors presented a new generation of airless wheel technology for passenger vehicles — the MICHELIN Uptis Prototype ( or " Unique Puncture - proof Tire System " ) — at the . .
1 To jedno z nielicznych zwycięskich powstań w historii Polski wreszcie doczeka się godnego upamiętnienia .
3 Gniew sam w sobie nie jest ani dobry , ani zły .
6 Mistrzostwa świata w Piłce nożnej w 1974 roku w Niemczech były wspaniałym świętem dla Polaków .
2 Gdyby ktoś chciał zaskoczyć znajomych na sylwestra )
4 Nowa Supra ze starym pancernym silnikiem 2JZ na Goodwood Festival of Speed .
2 W związku z tym w wybranych punktach i barach szczeciński przysmak będzie można kupić w niższej cenie !
5 Porażka , a niepowodzenie na drodze do celu .
3 Ważny impuls dla polskich naukowców pracujących nad bioniczną trzustką !
2 6 naturalnych sposobów na przejedzenie , czyli jak zdrowo przeżyć święta .
4 W 1986 roku zadebiutował Citroen Xanthia Concept , czyli sportowy model o młodzieńczym charakterze , który zaczerpnął wiele elementów od AX - a .
2 Właściciel pizzerii w Ludvika w Szwecji odmówił neonaziście wydania zamówionej przez telefon pizzy .
7 W katastrofie zginęły 43 osoby .
2 Rosyjska fabryka mrożonek " Sławica " z Krasnojarska została ponownie dostrzeżona przez zagraniczne media .
2 Partia buraczków tartych wycofana ze sprzedaży .
5 Jego relacja jest wstrząsająca .
0 to jest profesor Rafał Wilczur .
4 Stan dróg krajowych w Polsce systematycznie się poprawia - obecnie w remontach znajduje się ponad 500 km odcinków - jednak do ideału wciąż daleko .
0 A wszystko przez sądową batalię z Amber Heard , na której wyłożył kilkadziesiąt dowodów na swoją niewinność oraz gdzie wyszło na jaw , że oskarżony jest tak na prawdę ofiarą . .
2 O tej porze to się już rzyga , a nie je "
0 WATCHMEN - zwiastun serialu HBO .
6 " Marca " właśnie ujawniła treść rozmów osób zatrzymanych w tamtej sprawie , w których przewija się nazwisko Immobile oraz zespół Frosinone .
7 Transgraniczna kolejka linowa Błagowieszczeńsk - Heihe zawiśnie nad rzeką Amur , która oddziela Rosję od Chin .
0 Nicholas Hoult w roli legendarnego pisarza | Ostatnia Tawerna
3 Lekarz został zatrzymany na początku lutego , po złożeniu skargi przez jedną z kobiet .
3 Wielu z nas postrzega sprawę tak , że albo się jest inteligentnym , albo się nie jest .
6 W meczach wystawiali starszych piłkarzy niż pozwala regulamin .
2 Każda warstwa ciasta jest pyszna , kremowa i słodka .
6 Biało - czerwoni wygrali swój bieg eliminacyjny i pokazali ogromny potencjał w konkurencji , która za rok zadebiutuje na igrzyskach olimpijskich . . .
5 Ponad 54 proc . - właśnie tylu Ukraińców znajduje się w grupie wszystkich pracowników tymczasowych , aktywnych zawodowo w Polsce , wynika z raportu Grupy Progres .
1 Niewiele osób wie że do dzisiaj zachowały się fragmenty monumentalnego zamku , który Piastowie , w wiekach XII i XIII , wybudowali na wrocławskim Ostrowie Tumskim .
2 Wystarczyło tylko przejść za pewien mur by wkroczyć do całkiem innego świata …
5 Projekt autorstwa Nowoczesnej w tej sprawie został wyjęty z sejmowej zamrażarki i znalazł poparcie wśród wszystkich partii , a także samego Ministerstwa Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej .
5 Czy zawsze zamiana pasji w pracę jest najlepszym wyborem ? .
0 Disney : opóźnienia sequeli Avatarów , koniec marki X - Man .
7 YouTube rozpoczyna walkę z filmami instruktażowymi dla hakerów .
6 Zawodnik nie zauważył falstartu i przebiegł cały dystans ( WIDEO .
1 Nota stwierdza , że " sprawa ma charakter moralny i jest bardzo ważna dla narodu greckiego "
0 [ Krzysztof Zanussi w rozmowie z Barbarą Gruszka - Zych ]
7 Zwykła pomyłka wystarczyła , by w   Sieci pojawiły się kolejne teorie spiskowe i   podejrzenia .
2 Biszkopt który zawsze się udaje .
2 Sieć restauracji Jamiego Olivera bliska bankructwa .
1 73 lata temu na śmierć skazano " Inkę " .
3 Młodzi trują się lekami na potęgę , teraz zamiast do dilera to do apteki .
1 Zdobiące ściany czyichś mieszkań . .
0 Filmy akcji posiadają własną receptę na sukces : szybki bieg wydarzeń , strzelaniny , pościgi i wyrazista postać głównego bohatera to najważniejsze wyróżniki tego kina .
7 Xiaomi patentuje smartfon zasilany baterią słoneczną .
3 Aby obudzić się wypoczętym i pełnym energii , nie wystarczy wcześnie kłaść się spać .
0 Rozmowa o najnowszym , mocno kontrowersyjnym filmie Larsa von Triera .
7 Po tym krótkim kursie będziesz wstania sam narysować w oprogramowaniu SOLIDWORKS sprężynę ze zmiennym skokiem .
2 Z przepisem graficznym dla wzrokowców i listą składników , jakie dostarcza
7 Zmienili wielką płytę w inteligentne budynki .
2 Genetycznie zmodyfikowane jedzenie jest powodem wielkiej debaty .
3 Hirsutyzm - nadmierne owłosienie u kobiet - Magazyn VIP .
1 Grobowiec Aleksandra Prusa na Powązkach jest przejmujący , tym bardziej jeśli zna się życiorys pisarza .
7 A na dodatek pakiet nowości wprost ze stajni Google - bo model Mi A3 powstał w bezpośredniej współpracy z tym gigantem .
5 Drugie miejsce zajęli Nepalczycy ( niemal 20 tys . ) , a trzecie - Białorusi ( 19 tys . ) .
2 Analiza krótkiego artykułu o jabłkach .
7 Cracow Game Days 2019 ( 19 - 21 lipca ) .
5 Czy to narodziny nowego formatu
4 Wszystkie dotychczas wykonane transporty odbywały się przy użyciu pojedynczej obsady .
2 Polinceusz : Polscy mali producenci ogrywają zagraniczne korporacje sprytem .
1 Paranormalna historia z czasów międzywojennych .
0 Top 10 - najlepsze filmy Romana Polańskiego .
3 Zmarł na izbie przyjęć około 22 . 00 .
6 Cristiano Ronaldo zastanawia się na zmianą klubu .
0 Tylko nie mów nikomu - premiera .
6 Rozegrałem w Legii około 330 meczów , a w Wikipedii ładują mi 190 - powiedział w " Prawdzie Futbolu " Romana Kołtonia były selekcjoner piłkarskiej reprezentacji Polski Jacek Gmoch .
0 Mimo to chciałbym podzielić się z Tobą pewnymi spostrzeżeniami , które , być może , wyjaśnią to i owo . "
2 Wiosenna tarta z rabarbarem - piękna i smaczna .
0 Filmowi Jamesa Camerona wyśrubowanie rekordu zajęło 34 tygodni ( plus pokazy edycji specjalnej wygenerowały wpływy rzędu 33 , 2 milionów dolarów ) , gdy . .
0 Był to również pierwszy obraz detronizujący słynny amerykański mit .
5 Jeszcze w 2017 r . najwięcej było Polaków ( ok . 59 proc . ) , obecnie nasi rodacy stanowią mniejszość narodową na krajowym rynku pracy . .
3 " Największe jak do tej pory badanie potwierdziło to , o czym naukowcy mówili od dawna - nie ma związku pomiędzy szczepieniem na odrę , świnkę i różyczkę a występowaniem autyzmu . "
1 W Ich poszukiwaniu zaczęli umieszczać teleskopy tam , gdzie jest się - dosłownie - bliżej nieba .
6 Eksperyment czy niebezpieczny precedens ?
1 Zdjęcia ze środka niedostępnego schronu w Gdyni .
2 Szokujące praktyki w mazowieckiej ubojni .
6 " To może pan się ożeni z innym pastorem ? " - napisał Grabara w odpowiedzi na wpis Kazimierza Bema .
2 SIEJ FERMENT Podstawy Kiszenia i Fermentacji WIDEO KURS online PDF porady PRZEPISY wskazówki
0 Wczoraj informowaliśmy o postępie prac nad Batmanem Matta Reveesa , dziś mamy dla was daty premier trzech filmów uniwersum DC .
1 Na raka moszny zapadali już nastolatkowie .
0 Kiedy spodziewasz się , że następny rok będzie lepszy . .
0 Choć faza realizacji filmu , w którym wcieliłby się w tę postać , była już w przedprodukcji , to ostatecznie do finalizacji projektu nigdy nie doszło .
4 Niedawno firma Michlelin chwalił się kołem przyszłości .
0 O przyznaniu nagrody poinformowała w piątek dyrekcja festiwalu .
6 Zainteresowanym jest rosyjski miliarder .
3 Moda na sokowy detoks , delikatnie mówiąc , frustruje wielu specjalistów - mówi Kristin Kirkpatrick , dietetyczka z Cleveland Clinic .
4 Mandat 500 zł i 10 punktów to . .
6 Zawodnicy UFC dostaną konopie indyjskie .
7 " It ’ s not a bug , it ’ s a feature "
0 Do dziś nikt nie powtórzył jego wyczynu .
0 Statuetki te co roku są przyznawane na kilka dni przed uroczystą galą wręczenia Oscarów , a mają na celu zwrócenie uwagi na nieco mniej wybitne produkcje i kreacje . .
5 Czy nazwy stanowisk pracy mają sens ? .
1 Cieszył się , że czeka go nowe życie - wyobrażał sobie , że wszystko będzie lepsze , niż smutna egzystencja w przytułku .
3 Szczepionka przeciwko HPV przynosi mierzalne korzyści .
7 W piątek Senat przyjął poprawioną ustawę , sprzyjającą rozwojowi infrastruktury telekomunikacyjnej w kraju .
0 Jak wygląda współczesne podejście do gatunku ?
7 Kobieta urodziła dzieci innej pary .
6 Duma Katalonii chce otrzymać za niego ponad 100 mln euro .
1 na placu Krasińskich w Warszawie protestowali przeciwko Marszowi Powstania Warszawskiego .
2 Czy faktycznie dieta ketogeniczna jest jedną z najzdrowszych diet ?
1 Odbywały się one nawet kilka razy w ciągu dnia .
0 Najwięcej statuetek - aż 4 - zdobyło " Bohemian Rhapsody " .
2 Dziadek zdradził mi swój sposób na obfite plony pomidorów .
5 Posiadasz nienaganne umiejętności językowe , a literówki to Twój wróg ?
7 Owa firma jakiś miesiąc temu szturmem zdobyła klientów poprzez niespotykaną do tej . .
4 Apelują o zgłaszanie się kierowców , którzy w autach mają zamontowane kamerki , a wczoraj jechali na trasie Imbramowice - Pożarzysko .
2 Jadłospis na cały tydzień ze śniadaniami białkowo - tłuszczowymi .
3 Kolejny przypadek " lekarza " stosującego pseudonaukowe praktyki .
0 Taką anegdotę opowiedział Robert Eggers , reżyser " Czarownicy : Bajki ludowej z Nowej Anglii " .
5 Już w większości branż to pracownicy dyktują zasady , jednak zwłaszcza widać to w transporcie .
7 Po zainstalowaniu aplikacji FaceApp należy udzielić jej dostępu do pełnego katalogu zdjęć w swoim urządzeniu .
3 Takimi czynnikami mogą być rozmaite sytuacje wywołujące znaczny stres u pacjenta , takie jak śmierć bliskiej osoby , udział w wypadku czy nawet . .
1 Według badacza wielki książę litewski Witold nie chciał całkowicie zniszczyć Państwa Krzyżackiego .
4 Dostawczy MAN TGE trzy lata po premierze .
0 Polska premiera kinowa " Romy " Alfonso Cuaróna już 14 grudnia w kinach i na Netflix .
0 Polski krótki film ( dramat SF ) z elektrownią atomowa w tle
7 Windows 10 systemem bez haseł - już wkrótce .
1 Na dnie Bałtyku odnaleziono wrak nieznanego żaglowca sprzed 500 lat .
7 Policja streamowała konferencję o podwójnym morderstwie . .
1 Heiko Maas wraz z ministrem spraw zagranicznych Jackiem Czaputowiczem złożyli wieńce pod Pomnikiem Ofiar Rzezi Woli
5 O 655 złotych wzrastają od początku roku uposażenia w służbach mundurowych podległych MSWiA .
5 W kwietniu średnie zarobki w Polsce wyniosły 5164 zł brutto - podał GUS .
7 USA pomogą Polsce z elektrownią atomową ?
0 Jak powstało logo Metro - Goldwyn - Mayer , Universal , Warner Brothers itp .
0 Scena z filmu " Nieoczekiwana zmiana miejsc " z Eddie Murphy .
3 Ta 93 - letnia lekarka ratuje służbę zdrowia !
4 Ciężarówka podróżująca dookoła świata zderzyła się pod Płońskiem .
2 Ziemniaki z sosem z miso - na kolację .
7 Wykorzystanie dwóch niezależnych pętli daje możliwość optymalizacji parametrów pracy dla paliwa i dla chłodziwa .
2 To nie jedyna jego zaleta , błonnik . .
2 Z tej samej rodziny pochodzą także pistacje .
1 Choć rozmiarami nie przypomina kilkutonowych triceratopsów , to są to jego kuzyni .
4 Czech MotoGP 2019 i epic save Stevena Odendaala - jak on to wyratował ? .
2 " Tarantula Burger " - nowe danie amerykańskiej restauracji .
5 Strach przed niepowodzeniem skutecznie powstrzymuje nas przed działaniem .
4 Występują utrudnienia w ruchu , bo cześć kierowców parkuje w poprzek dwupasmówki pod wiaduktami !
5 W niektórych szkołach organizowane są " Szpalery wstydu " .
7 Kto jest autorem dzieła muzycznego stworzonego przez AI - programista AI czy muzyk ?
7 Mosty mają również istotną zaletę , ponieważ zajmują znacznie mniej miejsca na ziemi .
0 Popularność zdobyła rolami w wielu serialach , m . in . w " Na dobre i na złe " , " Samym życiu " , " Przyjaciółkach " i " Barwach szczęścia " .
2 Służby sanitarne stwierdziły , że na powierzchni skorupek jaj sprzedawanych pod nazwą " zdrovo Rodzinkovo " znajdowały się pałeczki Salmonella Enteritidis .
2 Jedzenie to paliwo dla każdego organizmu .
4 Alkomatu nie oszukasz , ale kierowcy i tak próbują coraz dziwniejszych sposobów .
2 Zwierzęta przebywają w terrarium .
0 Od 35 lat żyjąc bez dachu nad głową podróżuje razem z mułem po zachodniej części USA .
3 Zespół Szpitali Miejskich w Chorzowie zawiesił działalność Oddziału Hematologii i Onkologii Dziecięcej .
3 Leki psychotropowe - fakty i mity | Centrum Dobrej Terapii .
2 Linda Miller Nicholson tworzy spektakularne makarony od zera , począwszy od tęczowych fusilli , po inspirowane Mario Kartem czerwone i białe ravioli .
6 Jesienią w Polsacie zadebiutuje polska wersja .
6 Taka walka zdarza się raz na kilka lat , ale blask jaki po sobie zostawia przechodzi do wieczności .
0 Człowieczeństwo skażone kłamstwem .
4 Klub Motocyklowy Pekelné Doly ( Piekielne Doły ) w Czechach .
1 W Gnieźnie będą szukać śladów pałacu Chrobrego .
4 Jest ciąg dalszy sprawy zatrzymania się na prawym pasie drogi S8 , w wykonaniu kierowcy Porsche Panamera
6 Polecam wszystkim którym ciągle się nie chce i narzekają jak to mają ciężko !
3 O dziwo dało to lepsze rezultaty niż Amerykańska ' war on drugs ' .
5 Niektóre zawody budowlane są od lat w czołówce zawodów deficytowych .
5 Już wiem , kto zastępuje Polaków na zbiorach .
6 Eliminacje Ligi Europy : Piast Gliwice pokonał mistrza Łotwy i uniknął . .
1 Archiwalny materiał nakręcony przez dziennikarza NBC Arthura Kenta w trakcie masakry na placu Tiananmen w Pekinie w noc z 4 na 5 czerwca 1989 roku .
3 Co się stanie , jeżeli nie będziesz puszczać bąków ? .
6 Śmierć żołnierza GROM i 40 - latki .
5 Ubezpieczyciel chce uszczelnić system .
7 Parę razy uratowało mi tyłek , może wam też się przyda .
0 Pomysł na film do odpalenia w ciepły , letni wieczór ?
4 Pokażemy Wam samochody MAN Truck & Bus , gdyż naszym zdaniem ich podwozia są jednymi z najlepszych pod zabudowy budowlane .
7 Zaczynając naukę programowania sterowników PLC każdy automatyk zadaje sobie pytania : " Czy muszę kupować sterownik PLC ? "
5 Perpetual Guardian , firma doradcza z Nowej Zelandii , w ramach eksperymentu wprowadziła czterodniowy tydzień pracy .
4 Stop Cham # 319 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
6 Na tyle opiewa klauzula odejścia zapis …
2 Tarta z jabłkami i bezą to idealny przepis na szybki deser .
7 Czy udało się stworzyć maszyny , która potrafiłaby symulować wszystkie procesy poznawcze , jakie zachodzą w ludzkim mózgu ?
5 Aby ułatwić procedurę naboru , Gwardia . .
2 W egipskim grobowcu znaleziono ser sprzed 3200 lat .
4 Futurystyczna autonomiczna ciężarówka Volvo wyjeżdża na publiczne drogi .
4 Seria 3 jest jedną z najbardziej popularnych serii BMW i od lat uznaje się ją za jeden z najlepszych samochodów w klasie .
5 Czy może oznaczać , że polski wzrost gospodarczy nie będzie już tak bardzo …
3 A zachodnie pisma przymykają na to oczy .
2 Sejm uchwalił w tej sprawie ustawę .
2 Kuchnia japońska stała się równie modna jak torebki majkela korsa - niestety zarówno logo MK jak i sushi czy ramen w menu nie gwarantują jakości .
2 Białe szparagi szybciej ulegają zdrewnieniu .
4 Audi stawia na diesle - silnik 3 . 0 TDI w modelach S4 , S5 , S6 i S7 .
1 74 lata temu , 12 lipca 1945 r . , oddziały NKWD i SMIERSZ rozpoczęły na Suwalszczyźnie operację , w której zginęło co najmniej 592 działaczy podziemia niepodległościowego .
5 Sprawdź , ile zarabia twój sąsiad !
0 Aktor wykreował tu nowy wzorzec bohatera - niepokornego i bezkompromisowego .
2 Nie przegap sezonu na szparagi !
1 Czarnobyl - 12 zdjęć ukazujących podobieństwo aktorów , do prawdziwych bohaterów .
0 Życie przemija w oczekiwaniu na nowego Kapitana Bombę - najbardziej oczekiwanej polskiej produkcji , zaraz po Cyberpunk 2077 .
5 Eksperci Personnel Service wskazują , że za tę samą pracę wykonywaną nad Wisłą pracownicy z Ukrainy zarabiają od 3 do prawie 5 razy . .
4 Obecna na miejscu rzecznik sosnowieckiej policji zapewnia , że służby medyczne robią co w ich mocy , żeby uratować kobietę .
4 Tacy kierowcy się do tego przyczyniają .
1 Wbrew częstym wyobrażeniom II wojna światowa nie ogarnęła całego Starego Kontynentu .
6 Czwarty w finale był Patryk Dudek .
1 Powstał jako pospolity frachtowiec o pojemności 5537 BRT .
2 Medycyna ludowa również wykorzystywała jej właściwości .
3 Ludzki organizm jest zaprogramowany na przeżycie ok . 120 lat ! .
1 Czy powstanie warszawskie miało za zadanie doprowadzić do utworzenia rządu , w którym władzę sprawowaliby Berling z Mikołajczykiem ?
0 Warszawa oddaje honory Polańskiemu - ktoś wydrapał napis ' PEDOFIL ' .
3 Statek scjentologów objęty kwarantanną .
3 Współżyjący ze sobą mężczyźni ( 2 % populacji USA ) powodują 58 % zakażeń syfilisem .
4 Policjanci ruchu drogowego zatrzymali kierowcę , który na dolnośląskim odcinku drogi krajowej nr 12 pędził z prędkością 205 km / h .
2 Grupa kobiet , które dają ludziom jedzenie , jadącym pędzącym pociągiem przez wiejską społeczność .
5 Bezrobocie w Polsce spadło do 5 , 8 proc .
3 Pomoc w pokonaniu złośliwego raka piersi mojej koleżanki .
7 To może być największy przekręt na polskim rynku kryptowalut .
1 " Za cara było lepiej " Dlaczego nasi przodkowie nienawidzili Napoleona ? .
3 Steven ważył 226 kg i nie mógł już sam chodzić .
5 Cyberpraca , plusy i minusy , ranking cyberzawodów .
1 W wodach Morza Bałtyckiego znaleziono dziewiczy i fantastycznie zachowany wrak , którego pochodzenie datowane jest na przełom XV i XVI wieku .
1 L / S line of US soldiers lining up , they aim their . .
2 Jak przyrządzić idealną matchę ? .
4 Nie trzymaj nóg na desce rozdzielczej ani nie wystawiaj ich za okno .
5 3 Psychologiczne triki , które ułatwią Ci . . ustawienie się w życiu .
3 Drakońskie kary za błędy medyczne ?
7 Chiny zapowiedziały , że utworzą listę tak zwanych niewiarygodnych podmiotów .
2 Oto 10 przepisów na niskokaloryczne potrawy , które pomogą osobom przechodzącym właśnie post Ewy Dąbrowskiej przetrwać rodzinne imprezy , spotkania ze znajomymi czy majowe grillowanie na świeżym powietrzu .
3 Polski system ochrony zdrowia to jeden wielki tańszy zamiennik .
4 Uczestnicy Eurorajdu , przejeżdżającego m . in . przez Niemcy , byli wyłapywani na autostradzie przez policję - głównie za zbyt szybką jazdę .
2 Kimchi to danie będące symbolem kultury koreańskiej , którego przepis jest przekazywany z pokolenia na pokolenie .
6 Nie ma co ukrywać - mamy tendencję do skrajności .
3 W latach 80 . naukowcy zasugerowali , że ludzie posiadają zdolność wykrywania pola magnetycznego , zwaną magnetorecepcją .
4 Raport NIK : strefy płatnego parkowania wadliwie zaprojektowane w calej Polsce .
5 Jednak średnia ta maskuje znaczne luki między państwami członkowskimi .
7 Panek opublikował raport , który pokazuje , że z niedawno bardzo dochodowego biznesu stał się spółką na pograniczu zysku i strat .
6 " Zaoszczędzić jak najwięcej sił na Tourmalet " .
1 Minione problemy wielkich miast # 1 : Wielki Smród i zagrożenie epidemią .
3 Na czym polega badanie prostaty ?
3 Z pomocą mogą wtedy przyjść suplementy diety , które traktowane są nie jak leki , ale jako żywność . .
4 Kierowca już wcześniej wyszedł z auta o własnych siłach .
2 Jak postała największa fast foodowa machina wszechczasów ?
2 Jednak jagody goji trafiają do Polski tylko w postaci suszonej , przez co tracą część swoich właściwości .
3 Jak przykryć temat , który wywołuje emocje i może być żywo komentowany przez społeczeństwo ?
1 Bajka Disneya jest daleka od arabskiego oryginału . .
6 Najważniejsze wydarzenia niedawnego GP Niemiec , w którym Robert Kubica zajął 12 miejsce , a po dyskwalifikacji rywali - 10 , punktowaną lokatę .
3 " Mieszkasz w mieście , masz dużą wiedzę ogólną , robisz karierę , dbasz o siebie .
3 Pacjentki miały guzy , piersi " pękały " .
7 Osiągi Speedera robią wrażenie i rozczarowują jednocześnie .
6 Polonia zbuduje nowoczesny ośrodek . .
5 Zależy im przede wszystkim na minimalizacji wydatków i maksymalizacji zysków .
5 Tak MZK Oświęcim traktuje pracowników .
0 Fajnie by było im podziękować , bo zainspirowali mnie do rozwoju nowych umiejętności .
4 Jak wynika ze statystyk , młodzi kierowcy są sprawcami największej liczby wypadków drogowych .
7 Spróbuj gry w Sapera , poprzeglądać internet w Internet Explorerze , a także uruchom mp3 w Winampie !
2 Zapraszam na fantastyczny i nietrudny w wykonaniu torcik !
7 Co ważne , modele z poprzedniej generacji nadal cieszą się sporym zainteresowaniem ze strony klientów .
3 Osoby dotknięte promieniowaniem w rosyjskim szpitalu .
4 Hiszpańska policja zaskoczona sytuacją na drodze .
7 Zmarł twórca haseł komputerowych .
0 Tak wygląda prawdziwe Halloween w USA ! .
0 Shrek i Kot w butach doczekają się rebootu .
7 Only Certified employees to weigh product .
2 Chińskie zawody w gotowani u na czas .
2 100 zł i 42 grosze - tyle wynosi najtańszy koszyk świątecznych produktów .
3 Już od pierwszych lat życia rozwija się w nas układ odpornościowy ( immunologiczny ) .
3 Bezsenność wywołuje obniżenie stężenia antyoksydantów i zmiany we wzorach epigenetycznych u zwierząt i ludzi ☀ ️ Ludzie potrzebują około 8 godzin snu na dobę , psy i koty 12 , a koale przesypiają większość dnia - drzemiąc przez około 22 godziny na dobę !
4 W ministerstwie infrastruktury powstał i został właśnie skierowany do konsultacji projekt , który znosi obowiązek wożenia ze sobą prawa jazdy , nie trzeba też będzie przyklejać na szybę naklejki kontrolnej z numerem rejestracyjnym .
2 A tymczasem wychodzi nam mały Frankenstein .
2 20 Pictures Of What People Eat In Hospitals Around The World .
1 Mimo ewidentnego bohaterstwa odmówiono jej odznaczenia krzyżem Virtuti Militari .
6 Uznany portal " Goal . com " postanowił stworzyć listę 15 najbardziej trafionych transferów w europejs …
1 Lawrence z Arabii - arcyszpieg na Bliskim Wschodzie .
3 Naukowcy z Uniwersytetu Maryland używają grzyba , zmodyfikowanego genetycznie do produkcji jadu pająka , do walki z komarami przenoszącymi malarię w Burkina Faso .
3 Na padaczkę choruje pół miliona Polaków .
0 Podczas filmowego festiwalu w Cannes w 2018 roku Netflix zakupił prawa do dystrybucji filmu " Girl " , który zrobił ogromne wrażenie na krytykach i jurorach festiwalu .
7 Nie lejemy wody , takie dziś są diody , czyli co nam przyświeca ( Część . .
3 Witam wszystkich nieobojętnych na ludzkie nieszczęście , przedstawię Wam krótką historię mojego przyjaciela Dawida .
6 LAUDA Zielone Piekło i śmierć za zakrętem .
0 Flip i Flap : Prawdziwa historia - [ Dokument ] .
4 We współpracy z Williamsem Aston Martin stworzył dwa genialne samochody , które mają wyznaczyć kierunek dla marki na najbliższe lata
3 Swoje wyniki opublikowali w JAMA Psychiatry .
4 Jak przystało na markę luksusową , robi to z wielką pompą .
6 10 - latek został dostrzeżony przez trenerów Barcy , a teraz w sieci pojawiło się wideo z jego golem przeciwko Realowi Madryt
4 Co drugie auto kradzione w Polsce ginie w Warszawie .
2 W krakowskich szkołach staną lodówki do dzielenia się jedzeniem .
3 Drastyczny przebieg endometriozy - błona śluzowa macicy zajmuje już płuca .
3 Drzemki mogą też nasilić bezdech senny .
5 O millenialsach wiele się mówi , a my - tutaj , na . .
1 Mało kto wie , że Polski król , który dokonał w 1683 r . pogromu Turków pod Wiedniem , zmagał się z poważnymi problemami zdrowotnymi .
5 Gdy pracownik odmawia , słyszy groźbę zwolnienia z powodu braku zaangażowania i pasji do pracy .
2 Lidl razem z Polakami idzie w ekologię !
7 Efekt robi piorunujące wrażenie !
2 Zupa z dyni z azjatycką nutą - na obiad , na kolację .
3 W skrócie : " Te wyniki stanowią poparcie dla hipotezy , że u ludzi spożycie orzechów włoskich hamuje wzrost i przeżycie raków piersi . "
0 Recenzujemy film " Druga strona wiatru " Orsona Wellesa .
0 Kwiecień zapowiada się niezwykle interesująco   dla wszystkich fanów fantastyki .
2 Dzisiejszych dzieci nie szuka się w kapuście , tylko w jarmużu - to oczywiste .
6 Jesper Mathisen , norweski piłkarz i ekspert telewizyjny , ma jednak wątpliwości co do przebiegu czwartkowego meczu .
3 Ponad połowa szpitali nie przestrzega przepisów ustawy o zwalczaniu zakażeń .
5 To ma być największy park wodny w Europie .
0 Dlaczego szwedzki aktor ma polskie tatuaże powstańcze ? .
7 Chiński samochód pancerny z 12 dronami - samobójcami .
7 Turecka policja ma aplikację do donoszenia jednych obywateli na drugich .
2 Kolejny Uczestnik Wyzwania Pizzerii .
3 Tłumy żegnały w Wielbarku niespełna 6 - letnią Maję .
3 Szczepionka na raka działa w 100 % .
4 Dlatego przy drogach , w zależności od państwa , w którym się znajdują , stoją naprawdę zaskakujące znaki .
7 Sztuczna inteligencja jest w stanie " wyłuskać " tych , którym nie . .
7 Całe szczęście babcia to tzw . scambaiter , który zajmuje się marnowaniem czasu oszustów .
1 Słynny Lawrence z Arabii , brytyjski archeolog , podróżnik i agent wywiadu .
4 Poseł chciałby , by zezwolono omijanie korków , na autostradzie , pod prąd .
2 Zobacznie jak prosto i szybko przygotować ją w dróch wersjach .
2 Tak karmią dzieci w szpitalu we Wrocławiu .
3 Karaluchy na oddziale chirurgii ogólnej w szpitalu w Zielonej Górze .
5 Rynek pracy znów się rozgrzewa .
6 Tym razem kuleczkom dają się we znaki różne przeszkody .
6 tzw . Mohawk , albo Spread Eagle : PP
1 Na wyspie w rosyjskiej Arktyce odkryto ' fabrykę ' broni sprzed ok . 10 tys . lat .
3 Hirsutyzm ( Nadmierne owłosienie ) .
1 Pałac Potockich w Krzeszowicach .
6 Legenda kończy się na naszych oczach .
2 Zupa grzybowa z suszonych białych grzybów .
2 To wniosek z najnowszego raportu Ministerstwa Zdrowia .
5 Notatka brzmiała m . in . : " Potrzebna praca .
4 Rozgrzewa się tak szybko jak piec .
5 Podwyżki na uczelniach od nowego roku akademickiego .
5 Chciałbyś poćwiczyć , ale tak jakoś łatwo ci się od tego wykręcić ?
7 Wałbrzych tworzy 20kilometrowe kwietne korytarze dla owadów wzdłuż głównych ulic .
2 Bo to - uwaga , modne słowo - superfood , koncentrat słowiańskiej mocy .
2 Nie wiadomo , co jej się stało .
3 Kolejne duże badanie udowadniające że szczepionka MMR nie jest przyczyną autyzmu .
6 06 . 07 . 2019 - Wczorajsza walka Izu Ugonoh vs Łukasz Różański .
6 Jak ludzie postrzegają ten rodzaj sportu .
2 Pora uderzyć na moim blogu w nieco bardziej osobiste tony .
2 Nie warto sugerować się wyglądem opakowania .
1 Wywiad z Johnem Emorym Andrusem , urodzonym w 1841 roku .
6 Losowanie po litewsku , czyli stare dobre szczucie cycem .
7 Założony przez Elona Muska start - up Neuralink zaprezentował pierwsze efekty prac nad stworzeniem wszczepu , mającego pozwolić na połączenie komputera z mózgiem .
4 Ile właściciel auta traci na kręceniu licznika ? .
2 3 przepisy z tej kuchni idealne na świętowanie Diwali
7 Mistrzowie Włoch sprzedali licencję konkurencji .
4 Hollywoodzki przemysł nadał wielkiego znaczenia takim klasykom , jak Ford Mustang , Chevrolet Camaro czy Cadillac Series 62 .
2 Powstały lody o smaku Jägermeistera z napojem energetycznym .
2 • herbatniki typu petitki ( ilość w zależności od formy )
0 Richard Plepler - prezes HBO widział już 8 . sezon serialu i zapowiedział , że na widzów czeka spektakularne przedstawienie .
0 Stolicę Małopolski odwiedził gwiazdor hollywoodzkiego kina , Jean Reno .
6 Ewa Swoboda obroniła tytuł mistrzyni Europy do lat 23 .
2 Próbujemy polskiej sieci z polski południowej założonej w Chorzowie w 1990 roku , krótka historia i cechy marki .
6 Bilety na konkursy w Wiśle są wciąż dostępne i do czwartku można je nabyć . .
4 okazje tygodnia : BMW 318 z 2018 roku , Skoda Citigo z 2017 i nowiutka Toyota Aygo .
5 Na ile w miesiącach poprzedzających odejście ich zachowanie różniło się od wcześniejszego , sugerując nadchodzącą zmianę ?
1 Czarnoskóry pastor Martin Luther King asystował w gwałcie .
3 Optymalna technika jałowego zakładania rękawic medycznych .
5 Pozostawanie w bezdzietności jest nie tyle faktem , ile procesem , któremu towarzyszy kilka powtarzających się motywów , m . in . brak stabilnego związku , niestabilność . .
7 Pracownicy przesłuchiwali anonimowe nagrania z Google Home i aplikacji na smartfony , aby poprawić wyszukiwarkę głosową Google .
0 Dron opętany przez ducha seryjnego mordercy , czyli zwiastun horroru " The Drone " .
7 Czyżby facebook znaczył zdjęcia , które pobierasz ? .
1 Zamek w Kwidzynie - To dosłownie największa , europejska latryna .
5 Zdaniem wielu jego byłych pracowników , biznes prowadzi kosztem zatrudnianych osób , nie wypłacając wynagrodzeń .
0 Jestem młodym twórcą filmowym , który zabrał się za swój pierwszy ambitniejszy projekt w klimacie lat 60 ( Retrofuturyzm ) .
6 Kemba Walker nazywa opuszczenie Charlotte na rzecz Bostonu niezmiernie trudną decyzją , ale jest gotowy , aby odnosić zwycięstwa z Celtcs .
2 Ziarno kakaowe jest najdroższym składnikiem czekolady .
4 Zarząd Renault być może na początku przyszłego tygodnia zwoła posiedzenie , na którym zostanie omówiona propozycja połączenia firmy z Fiat Chrysler Automobiles ( FCA ) - poinformowało we wtorek źródło we francuskim koncernie , cytowane przez agencję Kyodo .
5 Dla Ukraińców nawet niemiecki rynek pracy nie jest . .
6 Zaniepokojeni turyści wezwali TOPR do taterników wspinających się w okolicy Granatów .
1 Pomiędzy rokiem 1800 a 2040 ( szacunki ) . .
0 Informacje o kontynuacji komedii ujawnił Cezary Pazura , który w pierwszej części filmu wcielał się w gangstera Freda .
7 . . na tym kanale są wszystkie audiobooki lektur szkolnych .
1 Polacy : od denarów Chrobrego po zegarki Patka .
0 Oto lista 20 popularnych filmów rodzinnych , które z pewnością zadowolą zarówno dzieci jak i dorosłych .
0 Witam , chciałem przedstawić wam kompilacje jednych z najlepszych , według mnie , walk w filmach .
5 Ile Polacy muszą pracować na świąteczne wydatki ?
5 Młodzi ludzie nie chcą pracować za najniższą krajową .
7 Innogy zyska na programie " Mój prąd " ?
7 Pierwszy monitor z dotykowym ekranem E Ink i podświetleniem z regulacją barwy .
3 NFZ wyda 20 , 5 mln zł na obsługę infolinii TIP ? .
2 UOKiK : czy produkty oferowane w Polsce różnią się od zachodnich ? .
1 Śledztwo w sprawie śmierci Pyjasa zostanie umorzone ? .
2 Pieczony kalafior z sosem sezamowym na lekki obiad lub kolację .
7 Nowe technologie ułatwiają życie , ale budzą też lęk .
0 Bliskie spotkanie z niedźwiedziem .
6 Bardzo ciekawa i nietypowa konkurencja .
5 Poszukiwanie pracowników z Ukrainy w ciągu najbliższego roku deklaruje 17 proc . przedsiębiorców w Polsce - wynika z najnowszego badania Barometr Imigracji Zarobkowej - II półrocze 2018 r . opracowanego przez Personnel Service .
0 Nałożone grzywny wypadają blado w porównaniu do zysków , które mieli twórcy serwisu Kinomaniak .
2 Cudowne wykorzystanie prostej logiki .
0 Od 1954 zwiększył dwukrotnie swoje rozmiary .
5 9 na 10 pracodawców uważa , że nadchodzą trudne czasy na rekrutacje .
5 Wyniki III edycji badania nastrojów imigrantów , przeprowadzonego na zlecenie OTTO Work Force Polska pokazują , że zwiększyło się zadowolenie Ukraińców zatrudnionych w Polsce .
5 Wbrew opisowi autora - film bardzo ciekawy .
5 Szczególnie w interesie obcokrajowców leży zatem dokumentowanie i potwierdzanie swoich kwalifikacji zawodowych .
6 John Gordon : " W M - Systemie ma się zawsze 100 % pewność miejsca , jakie . .
6 24 - letni Australijczyk w geście frustracji wrzucił plastikowe krzesło na kort .
6 Wydawało się , że był nim James Harden , ale jeśli przyjrzymy się bliżej grze obu zawodników …
4 Polacy wciąż nie potrafią jeździć autostradami .
2 Na zewnątrz będzie miał charakterystyczne , dyniowate wyżłobienia .
4 Przegląd samochodu w sprawdzonym wielokrotnie miejscu okazał się bardziej niebezpieczny , niż przypuszczała .
0 Za kultowym klasykiem Martina Scorsese kryje się wiele niesamowitych historii , o których wam opowiemy w tym odcinku !
2 Szczypiorek można także wykorzystać do przygotowania masła szczypiorkowego i dipów jogurtowo - szczypiorkowych .
4 Mieszkańcy Trójmiasta przywykli już do korzystania z aut na minuty , które cieszą się dużą popularnością .
6 Krzysztof Warzycha przestał być legendą części kibiców Ruchu Chorzów .
0 Jak powinno się rozmawiać z księżmi .
5 Czeka na ciebie najlepsza praca w mieście .
4 Na dachu salonu pojawia się pszczelarz , doglądający cztery ule z aż 160 tysiącami pszczołami .
3 Tests show no trace of the man ’ s previous HIV infection after stem cells donation .
4 Mające wejść lada chwila w życie przepisy , przewidujące kary za cofanie liczników , zostały właśnie . .
1 Historia eksperymentu przeprowadzonego w nazistowskich Niemczech .
5 W Polsce będziemy to obserwować m . in . w sposobie , w jaki przedsiębiorcy pozyskiwać będą pracowników .
4 Opóźnia się zakończenie budowy obwodnicy Wałcza w ciągu drogi krajowej numer 10 .
2 Towary oferowane na naszym rynku mają często inny skład oraz gorszą jakość niż w Niemczech - podaje w piątek " Rzeczpospolita " .
4 Jazda slalomem pijanego kierowcy tira na drodze ekspresowej
1 Mała Wieś : pałac , który musisz zobaczyć | GOOD IDEA .
2 Jest także przepis na kresowy przysmak .
6 Problem w tym , że nie odbyła się żadna uroczysta ceremonia .
7 Zaczynają się czystki na YT - czas uciekać na BitChute .
7 Według doniesień lokalnych mediów maszyny zderzyły się w powietrzu .
7 Kot z Bartoszyc od sześciu lat nie zszedł na ziemię , bo woli mieszkać na . .
5 " Do trzech pracowników z Ukrainy gratis " .
4 2019 McLaren 720S Spider * ORANGE * Walkaround .
5 Od tego momentu zaczynamy pracować na siebie .
4 Niemiecki przemysł samochodowy zyska zarówno biznesowo , jak też na giełdzie , jeśli targana problemami finansowymi Tesla upadnie - wynika z analizy Sanford C . Bernstein & Co .
5 Ministerstwo Rolnictwa pracuje nad zwiększeniem kompetencji organizacji społecznych , które zajmują się ochroną zwierząt .
6 Jeszcze dziś informowaliśmy , że licencję na transmisję z turnieju Copa America 2019 posiada wyłącznie bukmacher STS ( wobec braku zainteresowania innych stacji telewizyjnych ) .
1 Poeci , którzy zginęli podczas Powstania Warszawskiego należeli do pokolenia Kolumbów , które w 1939 roku zdawało maturę .
0 " Zimna wojna " bez nominacji do Złotych Globów .
3 Spożycie chili , a więc kapsaicyny , jest dodatnio skorelowane z niższymi wynikami testów mierzących zdolności poznawcze
7 Klienci nie będą musieli kasować produktów przy kasach , ponieważ cały proces ma odbywać się automatycznie .
2 Porównali te same produkty z polskich i niemieckich sklepów .
4 Car Shareing Panek drożeje pod pozorem korzyści .
6 Kamil Grabara : od bohaterów do frajerów .
2 Każdy region kraju słynie ze specyficznej kuchni i dań regionalnych , które w innych częściach kraju nie są spotykane .
6 Jako fan Ekstraklasy idę na przyboczne boiska , na . .
0 Zobaczcie jak dziś wyglądają miejsca w których zostały nagrane . .
5 2018 : 12 tysięcy cudzoziemców zatrudnionych w Polsce nielegalnie .
1 Przemilczany dokument z 2005 roku , rzucający inne światło na zjawisko pedofilii w Polsce , której dopuszcza się m . in . minister , znana gwiazda tvn . .
1 Nikt dotąd nie przebadał tak wawelskich arrasów - Film .
3 To tzw . grupowa profilaktyka fluorkowa metodą szczotkowania zębów preparatami fluorkowymi
6 Coroczne gapowanie Tour de France
7 Akcjonariusze spółki CDA zarządzającej serwisem VoD zdecydowali .
7 Ten producent telefonów wysyła Twoje zdjęcia poza Europejski . .
2 Ja nawet dziś nie mam tak zajebistej kuchni xD
0 W tym przypadku kreatywnych metod na pozbywania się zwłok .
0 Filmowe uniwersum Marvela właśnie zyskało nowego superbohatera .
3 Jego odkrycia są wykładane na każdym uniwersytecie medycznym na Ziemi .
5 Przedstawiciele związków zawodowych personelu pokładowego oskarżają władze Ryanaira , że piloci oraz stewardzi musieli spać na podłodze na lotnisku .
0 W kinach tak naprawdę posucha , spowodowana brakiem . .
6 Mecz nie zachwycił , ale mimo wszystko The Reds po raz szósty wygrali najcenniejsze trofeum w Europie !
6 Jednym z nich jest ten , który miał miejsce dokładnie 17 lat temu .
3 W zaprezentowanym wczoraj badaniu przedstawiono wyniki eksperymentu z udziałem czterech psów rasy beagle .
4 Pod koniec roku 2021 roku Grupa PSA rozpocznie w polskim zakładzie produkcję dużych samochodów dostawczych .
0 Michael Grant jest płatnym mordercą pracującym dla rządowej agencji .
5 Większość pracowników firm zarabia mniej , a najczęściej wypłacana miesięczne pensja to około 2500 zł brutto .
6 Choć Grzegorz Krychowiak odszedł z PSG już niemal dwa lata temu i o paryskiej przygodzie chciałby zapomnieć , to nie pozwalają mu na to francuskie media .
4 Ujechała kilka kilometrów , zanim ją wysadził o zostawił na poboczu .
6 Jak kibice rozpraszają piłkarzy ? .
3 Stan zapalny wyleczą jeżyny , kalarepa , grzyby shiitake i portulaka .
6 Wiekszość pewnie pamięta mecz z Portugalią
4 GOLF 4 VR5 turbo GT30 1 , 1B , zaplątany w pajęczą sieć ecumaster EMU | . .
4 Ceny OC niższe o kolejne 7 , 2 % - analiza I półrocza 2019 r . — .
3 Podagra objawia się nawrotowym zapaleniem i napadami bólu w stawach , głównie w dłoniach , kolanach i stopach .
2 U każdego z nas w organizmie zachodzą non stop reakcje chemiczne .
4 W święta policja wysyła na drogi wszystkie siły w celu kontroli prędkości i trzeźwości .
6 Mechanicy Williamsa najlepsi w Kanadzie .
7 Ma to związek m . in . z tanim prądem .
5 Polska stoi przed realnym problemem związanym z ryzykiem znaczącego spowolnienia gospodarczego , który może wywołać odpływ ponad pół miliona pracowników z Ukrainy na Zachód Europy
5 Patrycjusz Tabakiernik odwołał się już do sądu .
7 Dwaj oszuści walczą ze sobą o pieniądze babci .
7 Canonical podwija ogon i deklaruje powrót 32 - bitowych paczek w Ubuntu . .
0 " NA ROZSTAJU " - DOKUMENT O POLSKIM KSIĘDZU , KTÓRY DOWIEDZIAŁ SIĘ , ŻE JEST ŻYDEM .
1 Pełne bezcennych zabytków , rzeźb i obrazów , największe , greckie muzeum było dla nazistów wyjątkowo . .
5 Japońskie połączenie 3 elementów na ucios Kane . .
5 Co piąty dorosły Polak nie rozmawia z nikim na temat swoich zarobków , a 43 proc . jedynie z małżonkiem .
4 Sprawdziliśmy to na Nissanie 350Z u Coobcio Garage w Warszawie . .
6 Brawo dla Roberta nareszcie udany weekend , jest ogromny potencjał na kolejne sukcesy
2 Chrupiące tosty i aromatyczna kawa o poranku to podstawa śniadania w wielu domach .
3 Mogłoby się wydawać , że prywatne przychodnie i poradnie nie mają problemu z wierzytelnościami .
4 Dacia Sandero : najtańszy nowy samochód za niecałe 30 tysięcy złotych .
2 Gości na talerzach większości z nas | STOP RAKOWI .
3 MZ odwołało ekspertów Krajowej Rady do spraw Onkologii , wysyłając do nich mejle ! .
0 Widzowie i czytelnicy zdecydowali . .
0 Pomoc dydaktyczna dla wszystkich bombelków .
1 Pan Kazimierz to człowiek , który przeżył bardzo wiele .
0 Ile faktów jest w filmach " na faktach " ? .
2 Ponad 23 tys . producentów i ponad 700 przetwórców żywności ekologicznej w Polsce .
4 Informacja o eksplozji na drodze krajowej nr 12 w miejscowości Brzezie wpłynęła do dyspozytora pleszewskiego
6 Dobry występ Roberta Kubicy wyścigu kolarskim .
7 To wielki sukces , dzięki któremu nie trzeba będzie w przyszłości wykorzystywać zwierząt do produkcji jedzenia .
1 Obie strony sporu , który rozdzierał wołyńskie
5 To ma jednak niewielkie przełożenie na realia .
7 Wypłaty w sklepach tańsze niż w bankomatach , a i tak nie korzystamy .
1 Największa zbrodnia w powojennej Europie .
3 Nieznany mechanizm powstawania chorób mitochondrialnych odkryty przez badaczy .
3 Włochowi ufały setki pacjentów .
7 A new airport in Poland could become one of the busiest in the world - . .
0 Netflix poszerza formę dystrybucji swoich filmów .
1 Bristol zbudowała spółka Paderewskiego .
5 Większość ponad 2500 zł na rękę .
1 Jak poinformowała Prokuratura Rejonowa w Lęborku na miejsce został wysłany już okręt , którego załoga przeprowadzi całą operację . …
2 Masowe oszustwo na jagodziankach .
5 Charytatywne paczki Humble Bundle zawierają przeważnie gry .
7 Nie dostaniecie ani ebooków , ani audiobooków .
3 Jednemu z oddziałów wrocławskiego centrum onkologii Przylądek Nadziei , na którym leży czternaścioro dzieci walczących o życie , grozi zamknięcie .
0 Prace nad projektem rozpoczął właśnie twórca serialu Vince Gilligan .
1 100 lat temu , 21 maja 1919 r . , utworzono w Poznaniu Oficerską Szkołę Aeronautyczną ( . . )
1 " Usłyszałam słowa Andrzeja , powiedział mi , żeby się czołgać .
4 Mercedes G63 AMG - test autocentrum . pl .
7 W ramach treningu do misji kosmicznych , amerykańska Narodowa Agencja Aeronautyki i Przestrzeni Kosmicznej - NASA , postanowiła wprowadzić nietypowy program szkoleniowy .
5 Konieczna będzie wiedza religijno - prawna służąca indywidualnemu poradnictwu duchowemu oraz . .
6 Dnipro Dniepropietrowsk , finalista Ligi Europy z 2015 roku , oficjalnie przestał istnieć .
6 Oficjalnie : Lewandowski odchodzi z Bayernu .
0 Za produkcję odpowiada Michał Milowicz .
3 Polscy naukowcy opracowali nowatorską metodę wykrywania chorobotwórczych mutacji w genach .
5 Proponowane rozwiązanie ma zmniejszyć niedobór rąk do pracy , na który narzekają niemieccy przedsiębiorcy .
6 Fatalny bilans polskich klubów w Lidze Mistrzów .
7 W jaki sposób zbierałem dane o opublikowanych zdjęciach .
2 Pyszne placki ze śliwkami na sodzie .
2 Jeśli nasze pensje nie wzrosną o co najmniej kilkaset złotych , może się okazać , że będziemy sobie mogli w tym rozpoczynającym się roku pozwolić na mniej niż we
2 Jestem fanem kombuchy już od dawna .
3 Ujawniono , ile firmy farmaceutyczne płacą lekarzom .
4 Citroen : oryginalny design , komfort i niezwykli ludzie ( Szreniawa 2019 ) .
3 Złość gorsza dla zdrowia niż smutek .
1 Tym samym nazistowska propaganda sięgnęła nowego dna .
7 O godzinie 12 : 06 czasu lokalnego rakieta nośna Chang Zheng - 11 ( CZ - 11 ) z siedmioma sputnikami wystrzelona została z platformy znajdującej się na Morzu .
0 Tym razem przygotowałem dla Was zestawienie najdroższych filmów w historii kina , także zapraszam do zobaczenia
6 Claire Williams opowiedziała się przeciwko powrotowi tankowania podczas wyścigów Formuły 1 .
7 Korzystanie z internetu wpływa na funkcjonowanie poznawcze i społeczne człowieka .
1 trwa festiwal języka polskiego .
2 Co tydzień nowy przepis , zapraszam do mojego kanału YT Mateusz Gotuje
4 Wlał 5 litrów wody do układu wydechowego pick - upa i odpalił .
7 Kiedy CERN wykryje ciemną materię ? .
3 Który pierwszy organ powstaje u płodu ?
2 " Za Murem "   Wtedy moim oczom ukazało się urocze miejsce z budynkami w śródziemnomorskich klimatach , w których znajdują się apartamenty oraz . .
5 Niestety , przedsiębiorcy mają poważny kłopot : brakuje rąk do pracy .
2 Odpowiedzialne są za to komórki receptorowe zmysłów smaku i powonienia , które są aktywne dzięki różnym rodzajom substancji chemicznych .
6 UEFA będzie musiała postarać się , by uniknąć zawstydzających pustych miejsc na trybunach podczas finału Ligi Europy w Baku .
6 Ochotnicza straż wodna , która od roku działa nad Jeziorem Mucharskim musi się stąd wynieść .
7 Niestety po kilkudziesięciu centymetrach Kret utknął .
7 Były pracownik Apple zaprezentował niezwykle efektowne oświetlenie w starym , znanym i lubianym interfejsie Apple .
6 Zwycięski Puchar trafił do rąk reprezentacji Komendy Głównej Policji .
3 Dziewczynka zmarła w domu .   Karetka nie chciała przyjechać .
3 Trzy dni później pacjentka apteki zmarła .
6 Reprezentacja Polski tylko zremisował z Kosowem 23 : 23 w ramach eliminacji do mistrzostw Europy .
7 . . w niektórych maszynach Boeinga .
0 Budynek będzie dostępny dla miłośników . .
2 Pan Dziadek i kurczak w glinianych garnkach .
1 MOCNE słowa niemieckiego historyka !
7 Apollo 17 w czasie rzeczywistym .
5 Nawet 6 , 5 tys . zł może zarobić motorniczy w Tramwajach Warszawskich .
0 Czego możecie o nim nie wiedzieć ?
4 Wypadek drogowy może kosztować nawet miliony .
3 Jeździła pani w crocssach na skuterze .
6 i zarzekasz się , że nie brałeś nic niedozwolonego .
0 POKÉMON Detective Pikachu - Official Trailer . .
0 Netflix : powstanie serial o wojowniczej zakonnicy .
7 Jak w XXI wieku walczy się z korozją lin nośnych POTĘŻNEGO mostu ? .
1 Żądania Grecji i Polski w kwestii wypłacenia im przez Niemcy reparacji za II wojnę światową są coraz większe .
5 Każdy koniecznie powinien poświęcić te 15 - 20 minut na ten artykuł .
7 Przestępcy niestety nie cierpią na brak kreatywności .
7 Korea Północna wypuszcza własnego " iPhona " .
6 Ciekawy felieton Łukasza Olkowicza w Przeglądzie Sportowym na temat szkolenia polskiej młodzieży .
0 Kultowa scena z jednego z najlepszych filmów z Louis de Funes .
5 Prawie 100 osób zostało bez pracy i zaległych pensji .
5 Znaczna obniżka pensji po skróceniu czasu pracy .
3 Złamana ręka , skręcony bark i niedotlenienie - to krótka lista obrażeń , których miała doznać Anastazja , gdy przychodziła na świat .
2 Urząd chce ustalić , na którym etapie dochodzi do zawyżenia ceny .
4 Ciekawy motocykl , ciekawe jak się będzie sprzedawał .
7 Jeśli masz smartfon z Androidem , sprawdź wersję systemu .
1 Pismo jest własnością uniwersytetu w Bazylei w Szwajcarii .
3 Żołnierze WOT podsumowali czerwcowe akcje zbiórek krwi zorganizowane w ramach drugiej edycji projektu " Krwioobieg Terytorialsa " .
7 Większość kolei dużych prędkości w Chinach jest położona na mostach .
6 Mistrz Mariusz Pudzianowski i wicemistrz Jarosław Dymek
7 Wiele mówi się o przepisach BHP w przemyśle - czy to fabrykach , czy mniejszych zakładach .
2 Wszystkie skomponowane przez dietetyka , kolorowe , apetyczne .
0 Dunkierka - jak zbudować niekończące się napięcie ? .
6 Londyński zespół wykonał już pierwsze kroki w celu pozyskania centra United .
7 Wyglada jak robotyczny dziobak .
1 Już od najbliższego poniedziałku przez 15 kolejnych tygodni , dwa razy dziennie 9 wirtuozów z całego świata zagra łącznie 136 koncertów .
7 Według wielu śledztwo to może być dopiero początkiem próby rozbicia gigantów Big Tech takich jak Google , Facebook czy Amazon .
5 5 , 8 proc . wyniosła w sierpniu stopa bezrobocia spadając z lipcowego poziomu 5 , 9 proc ; w żadnym z województw bezrobocie nie osiągnęło 10 proc . - podał GUS .
2 50 lat więzienia za kradzież fajitas .
4 Nie wiadomo , co kierowało białoruskim
2 Wyglądają jak miniaturki prawdziwych owoców , jak kiwi zmniejszone przez czarodziejską różdżkę .
6 W finale jednak pewnie pokonał go Janusz Kołodziej , który zdobywa tytuł po raz czwarty po sześciu latach przerwy .
7 Polska zmarnuje 90 proc . potencjału F - 35 ?
5 Najliczniejszą grupę zagranicznych pracowników stanowią sąsiedzi z Ukrainy jednak zaskakujący może okazać się kraj zajmujący drugą lokatę - Nepal
2 Tak zakąszali twój ojciec i dziad
7 Facebook otrzymał karę w wysokości 5 miliardów dolarów od amerykańskiej Federalnej Komisji Handlu ( FTC ) .
5 Pracownik wciągnięty przez maszynę i owinięty w materiał .
7 Facebook oferuje pieniądze użytkownikom , którzy zechcą udostępniać swoje . .
6 PKO BP Ekstraklasa : kolejka przełamań , nie ma już drużyn z kompletem . .
4 24 - metrowy trolejbus jest traktowany jako pojazd ponadgabarytowy , a każdy przejazd będzie zabezpieczony za pomocą pilota .
7 Decyzja ta oznacza , że każda taka osoba musi przestrzegać tych samych zasad reklamowych , co inne gwiazdy .
1 To ukłon w stronę badacza , który w wyniku prześladowań za homoseksualizm popełnił samobójstwo
3 W średniowieczu uśmierciła tysiące osób .
4 Gazeta Wrocławska informuje , że to nie był ( jak mogło się wydawać ) policyjny pościg za mercedesem .
7 Office 365 zakazany w niektórych niemieckich szkołach z obawy o szpiegowanie .
7 Meksykańscy naukowcy rozwiązali 2000 - letni problem abberacji .
0 Top 10 : najlepsze seriale 2018 roku według Amerykanów .
6 I kto mówi , że genetyka nie istnieje ?
7 Za Odrą powstaje zbiór wymagań , dzięki którym narodzi się standard bezpiecznej przeglądarki internetowej .
7 Japonia zwodowała drugi niszczyciel typu Maya .
0 Jak można było przewidzieć , najwięcej tutaj Louisa de   Funčsa , . .
5 Rozwiązaniem są kierunki patronackie albo programy wsparcia oferowane przez . .
4 Ale ma największy zapas gotówki . .
0 Powstaje kinowy film o życiu rapera Tomasza Chady .
3 Pierwszy taki zabieg w kraju i drugi w Europie ! .
2 59 metod na przygotowanie jajka .
5 Polacy oszukują system socjalny w Holandii .
6 Jose Antonio Reyes , mistrz Hiszpanii z Realem i mistrz Anglii z Arsenalem , nie przeżył wypadku .
3 Na całym świecie chorzy mają dostęp do tych leków , tylko u nas takie poniżenie .
3 Immunoterapia to strategia leczenia polegająca na aktywacji układu immunologicznego , dzięki czemu potrafi on rozpoznać komórki raka .
5 JAK NEGOCJOWAĆ PODWYŻKĘ i przygotować się do rozmowy z szefem .
6 Czwarty triumf z rzędu naszych siatkarek ! .
7 Międzynarodowa Unia Astronomiczna zaniepokojona koncepcją konstelacji satelitów .
1 Męczyli się godzinami , nie mogąc zginąć . .
4 36 zapomnianych Chevrolettów i nie tylko . .
7 Apple kupił do Intela część biznesu odpowiedzialną za produkcję modemów do smarfonów .
5 Według statystyk Norweskiego Urzędu Pracy i Polityki Socjalnej ( NAV ) obecnie prawie 200 tys . mieszkańców Norwegii widnieje w rejestrze jako częściowo zdolne do wykonywania pracy .
4 Kiedy tak bardzo chcesz nowej krótkiej Klasy G , że budujesz ją na bazie Suzuki Jimny .
2 Jak oceniamy lokal i poziom serwowanych dań ?
0 " MEN IN BLACK : INTERNATIONAL " - Oficjalny zwiastun .
5 Ile czasu zajmie zarobienie na najpopularniejszą kanapkę w sieci McDonald ' s lub najnowszego iPhone ' a ?
5 Prezes LOT do protestujących : " Zakończcie to szaleństwo " .
5 Mirki , Mireczki , jeżeli potrzebujecie zbioru informacji o PPK w pigułce , to serdecznie zapraszam do zapoznania się z poradnikiem w tym zakresie .
6 Na popularności najbardziej zyskały : jazda na rowerze ( 38 % ) oraz bieganie ( 30 % ) .
0 Korzystając z okazji przyjrzałem się najlepszym dziełom ich twórcy .
0 Film trafi do kin 15 sierpnia , a od 27 sierpnia będzie dostępny na Blu - ray .
6 Udane otwarcie siatkarskiego sezonu !
4 Maksymalna prędkość jaką można na nim osiągnąć to 60 km / h .
5 Nadmierna kontrola w pracy nie wpływa na motywację pracowników .
5 Zapotrzebowanie na rynku pracy jest olbrzymie .
2 Market nie widzi nic złego w sprzedaży spleśniałej żywności . .
5 W 2017 roku w Polsce tylko oficjalnie było ponad milion imigrantów .
6 Dziś w cyklu " Z dopingiem przez sport " o nowej wprowadzanej przez WADA ( Światową Agencję Antydopingową ) metodzie badania próbki krwi , która w 2019 roku zaczęła być stosowana w wybranych agencjach .
5 Pensje w Chinach w ostatnich 10 latach wzrosły o około 70 proc
6 Kalendarz Pucharu Świata w skokach narciarskich 2019 / 2020 . FIS ogłosiła , że dwa konkursy odbędą się w Rumunii
2 Połączymy tutaj zarówno ostrość pasty curry z delikatnym smakiem zielonych szparagów .
7 Dowodem na to ma być specjalnie zaprojektowany układ apostrofów .
2 Tego wszystkiego można dowiedzieć się z encyklopedii kulinarnej uruchomionej przez portal PysznePl : Foodwiki .
6 Zazwyczaj w czwartki prezentujemy artykuł związany z nieczystą otoczką sportu - dopingiem .
7 Koncern Google poinformował , że szykowana przez niego platforma Stadia pozwalająca na dostęp do gier w streamingu będzie pozwalała na lokalne rozgrywki wieloosobowe , a z kontrolera dedykowanego do usługi będzie można korzystać na różnym sprzęcie , np . komputerze czy smartfonie .
6 " To przejaw dyskryminacji " - piszą internauci .
0 Serial Breaking Bad , który zakończył się w 2013 roku ,   wróci jako film , w którym zobaczymy jednego z głównych bohaterów i prawdopodobnie kilka innych znanych postaci , a za projekt odpowiada twórca serialu Vince Gilligan .
4 Tuningowy Patrol Datsun Europe .
1 Nowa Kurlandia , czyli sny o koloniach lennika Rzeczypospolitej .
0 To Antonow AN - 2 - dobrze znany mieszkańcom Gliwic i członkom AGL .
6 12 - latek bał się zejść z Rysów .
2 Wszystkie składniki w opisie pod filmem .
3 Podobnie reagowała na większość produktów spożywczych , mydło , zapachy gotowanych potraw , światło słoneczne i ludzi .
5 Według najnowszych danych Eurostatu za III kwartał 2018 r . , wzrosły o 6 , 7 proc . rdr .
3 Osteoporoza jest przyczyną złamań , które prowadzą do niepełnosprawności
3 Jak będąc przyszłymi rodzicami poradzić sobie z emocjami , które wywierane są na nas i mogą mieć dużo większy wpływ na rodzicielstwo , a przy okazji opróżnić portfel , który w tym okresie wcale nie musi być pełny . .
2 Deser Kinder Bueno - I Love Bake .
7 Nagradzany superjacht sterowany iPadem na sprzedaż .
3 Osoby umierające nie potrzebują pocieszania , porad w stylu " Myśl pozytywnie " , " Wszytko będzie dobrze " , " Zawsze trzeba mieć nadzieję " .
4 Gdy samochód zaczął się staczać , usiłowała go zatrzymać tak niefortunnie , że została przez niego przejechana .
2 80 % restauracji oszukuje swoich gości - raport Inspekcji Handlowej .
6 ICC 2019 : Juventus przegrał z Tottenhamem .
6 Krzysztof Piątek wziął ślub w Łagowie .
0 Jest Czarnobyl , Godzilla , Żółwie Ninja , Doom Patrol , trzeci John Wick i ostatni . .
3 " W recepcji usłyszałem , że jest . .
4 Autonomiczna przyczepa kempingowa .
4 Kierowca jednośladu nie przeżył kolizji .
5 Liczba wakatów w policji na koniec 2018 r . wyniosła prawie 4 , 6 tys .
3 Ten zaś stwierdził , że to przez to , że ma nadwagę .
2 W ciągu trzech dekad znacznie wzrosła kaloryczność , zawartość sodu , wielkość porcji oferowanych przystawek , dodatków i deserów - wynika z analizy . .
4 Volvo wzywa do serwisów około pół miliona aut .
0 Pewnego razu w Hollywood - pierwszy zwiastun nowego filmu Tarantino .
6 Jeszcze gdzieś , jakaś para Fit Srit przekonuje , że . .
6 12 - letni piłkarz Sevilli często jest oskarżany o sfałszowaną datę urodzenia .
4 Niesztampowe kreacje , wysoka jakość oraz ciekawe rozwiązania techniczne , sprawiają , . .
7 Ubieralny klimatyzator od Sony schłodzi Cię w upalne dni i ogrzeje w chłodne .
1 Życie codzienne miast i przedmieść powojennego Związku Radzieckiego .
0 Utalentowani i pracowici potrzebują teraz Twojej pomocy .
2 Jeden ze smaczniejszych deserów jakie wpadł nam w ręce podczas wszystkich podróży .
3 Szokujące uzasadnienie decyzji katowickiego NFZ .
5 Menedżerowie korporacji coraz częściej sięgają po narkotyki i alkohol .
0 Francuski kompozytor muzyki filmowej brał udział w tworzeniu takich kinowych hitów jak " Ciekawy przypadek . .
4 Jak napisali ich koledzy , mieli " benzynę we krwi " .
6 Polak walczy o awans na turniej w # Starcraft w Korei Południowej .
0 A już 6 lutego będzie miał swoją premierę na płytach Blu - Ray i DVD .
3 W Meksyku praktykuje około 13 tysięcy uzdrowicieli i 3025 lekarzy .
0 Lista tytułów z gatunku science - fiction / fantasy , które kopią dupę , a miały pełne prawo umknąć twojej uwadze .
6 DAC Dunajska Streda - Cracovia Kraków .
1 W Gdańsku został odnowiony historyczny pomnik polskiego króla .
5 Niecodzienne zachowanie lekarza zwróciło uwagę pacjentów Mazowieckiego Szpitala Specjalistycznego .
0 To historia mężczyzny którego okrucieństwo wojny ukształtowało przyszłą twórczość .
1 Wiele ciał było zmasakrowanych w takim stopniu , że identyfikacja ofiar była niemożliwa
6 " Mógł zasłabnąć , mógł wpaść w poślizg " .
0 " Wspaniałe wrażenia , duże show " - tak w rozmowie z dziennikarzami aktorka Joanna Kulig podsumowała 91 . galę Oscarów .
5 Paradoks polega na tym , że nie przyciąga do niej …
3 W UE z powodu osteoporozy co 30 sekund dochodzi do złamania .
0 Zaginiony ląd " , kulisy jej powstawania i czym inspirował się Disney ?
5 Pracownicy Amazona będą nosić kamizelki chroniące ich przed . .
2 Polacy rocznie marnują 235 kg żywności na osobę , w przeliczeniu na statystycznego mieszkańca , znajdujemy się na piątym miejscu w UE - informuje firma Deloitte .
7 W Niemczech hamuje budowa infrastruktury odnawialnych źródeł energii .
0 Film to medium , które jak żadne inne potrafi do widza dotrzeć , nie zawsze w przyjemny sposób .
1 Potem przez długi czas nie mogłem sobie tego uzmysłowić , co się naprawdę wydarzyło - wspominał Franciszek Gajowniczek .
0 W takiej sytuacji czeka was jednak spore zaskoczenie — Sean Bean w zestawieniu w ogóle się nie znalazł !
7 Można już śmiało rzec , że w tej kwestii pokonali już Amerykanów i Koreańczyków , ale nie powiedzieli jeszcze ostatniego słowa .
1 Dlatego nazywany jest stolicą języka polskiego .
3 Do szkół idą tysiące dzieci nieszczepionych , a to prowadzi do powstawania ognisk zakaźnych .
5 " Puls Biznesu " : Robotyzacja zmniejszy zatrudnienie w usługach finansowych .
3 Pacjenci czekają na operacje , leczenie , ale nawet proste zabiegi , które często mają kluczowe znaczenie w procesie rekonwalescencji .
3 Szczpionka chroni kobiety przed wirusem brodawczaka ludzkiego ( HPV ) , grożącym wywołaniem raka szyjki macicy .
0 Ale czy był krystalicznie czystą postacią ?
0 Mąż Dody nie płaci inwestorom za swoje filmy ? .
6 Chodzi o sprawę legalizacji kradzionych samochodów .
4 W miniony weekend małopolscy policjanci zdecydowanie podnieśli swoje statystyki .
4 Uwaga , brak inteligentnego tachografu w fabrycznie nowych pojazdach ciężarowych to   najpoważniejsze z naruszeń i wiąże się ze wszczęciem postępowania przeciw dobrej reputacji przewoźnika . .
2 Jak zrobić pyszne chrupiące rurki ze śmietaną oraz wafle do . .
0 Wraz z ostatnim odcinkiem produkcji HBO wiecznie głodna publiczność telewizyjna zaczęła nękać jej autora o kolejne sezony serialu .
3 Będzie nowy przedmiot w szkole ?
6 Dziwne tłumaczenie z grabieży tytułu najlepszego kierowcy dnia dla Kubicy .
1 Niezwyciężeni małżonkowie i patrioci : Józefa i Emil Mika .
3 Komórka nowotworowa - jak powstaje ?
5 Sęk w tym , że to działanie bezprawne .
5 Zarobki w kilku branżach wystrzeliły w górę i płaca minimalna prawie nie ma już znaczenia .
7 Biznes ponosi ogromne straty w związku z nadużyciami .
7 Wnioski z przelotu samolotem elektrycznym po Polsce : stacje ładowania samolotów powinny być rozmieszczone w odległości maksymalnie 100 km od siebie , samolotem elektrycznym najlepiej latać wczesnym rankiem lub tuż przed zachodem słońca , wiatr o prędkości 40 km / h może skrócić zasięg nawet dwukrotnie .
2 Pod Mikroskopem o sztuczkach producentów żywności .
5 Chorujesz , ale na czas choroby przeniosłeś się do mieszkania swoich rodziców czy partnerki ?
6 W środę wyruszy Piast , później pozostali .
6 Inaczej będzie więcej takich smaczków na YouTubie . .
5 Przybysze z ( Dalekiego ) Wschodu podbijają polski rynek pracy .
3 " Antydepresanty zwykło uznawać się za skuteczne i bezpieczne .
3 Dlaczego tych objawów nie wolno lekceważyć ?
6 Dwustu paralotniarzy na szczycie Mt Blanc .
2 Stek wołowy przygotowany na ognisku .
4 Opel GT 1972 czy będzie działał po 30 latach ? .
6 Awans polskich piłkarzy ręcznych do mistrzostw Europy 2020 .
2 Pomysł na pyszne i pożywne śniadanie ! ! ! .
3 Program obejmie zarówno dziewczynki i jak chłopców - informuje Radio Gdańsk .
5 Wystarczyło tylko znaleźć pracę w zawodzie za godziwą stawkę .
6 Futbol , to arena wojny religijnej .
6 Niektórzy twierdzą , że granice te istnieją jedynie w głowie , jednak naukowcy właśnie określili , gdzie się one znajdują .
7 Dawid Stefanik , Wydarzenia 2019 - 07 - 08 , " Tego jeszcze nie robiłem " powiedział legniczanin zabierając wojskowego Stara 266 z podwarszawskiego Celestynowa
4 Policja informuje , że patostreamer sam zgłosił się na komendę po informacji . .
5 W szkołach odbywają się pompatyczne uroczystości .
4 Diler jednak uznał , że to już nie jego sprawa .
0 13 filmów grozy , na które WARTO CZEKAĆ .
1 Zygmunt Sierakowski - przywódca Powstania Styczniowego na Żmudzi .
4 Jak podaje Deutsche Welle , w Hesji otwarto pierwszy odcinek testowy autostrady dla ciężarówek napędzanych prądem z biegnących górą przewodów .
3 W przypadku dzieci , schizofrenia częściej dotyczy chłopców . "
6 W pierwszy weekend lipca na kompleksie Skalite im . Beskidzkich Olimpijczyków w Szczyrku rozegrane zostaną pierwsze tego lata w Polsce zawody międzynarodowe w skokach narciarskich .
7 Jak wyświetlać wizualizację WWW na panelu HMI ?
1 Prawdziwa Pra Historia Ziem Polski .
5 Mimo to pół tysiąca osób zamarzyło , by przez 6 miesięcy pracować w schronisku górskim na Szczelińcu Wielkim .
7 Google kończy z noindex i nofollow i plikiem robots . txt w ogóle .
0 W serialu pojawiło się wiele p . .
3 Lekarz zbiera pieniądze na film o antyszczepionkowcach .
2 Recenzja kaszki dla dzieci - Zbożaków .
7 Kompilacja różnych zachowań użytkowników rowerów i hulajnóg .
7 Aby umożliwić transformację napędzaną technologią , liderzy biznesu i technologii muszą podjąć radykalne działania .
6 Ekstraklasa : strefa wolna od LMLE Piłka nożna .
0 " Koniec Świata " : Wielka Trasa Stand - up Polska - . .
7 Autorzy mejli o bombach w trakcie nadal nieujęci .
3 Obturacyjny bezdech senny u kobiet .
2 Japanese vs Taiwanese Street Food .
7 ktoś wziął przykład z muska i chce się nachapać publicznych pieniążków .
4 Siema , Dzisiaj od spodu bardzo ciekawy samochodzik , jest to Chevrolet Corvette C6 .
3 Siedemnastego maja przypada Światowy Dzień Nadciśnienia Tętniczego .
6 Dlaczego nie jestem na Olimpiadzie ? .
5 Niemiecki rynek pracy nie zapewnia obcokrajowcom żadnej ochrony przed wyzyskiem . .
4 Jedyny na świecie pojazd zbudowany przez słynny Team Galag został rozbity podczas podróży na Cars & Coffee Benelux .
1 Bombą ważącą nawet 400 kilogramów zajmą się saperzy .
6 Dolnośląski Związek Piłki Nożnej   upublicznił w   sieci dane osobowe sędziów , którym przyznano licencje sędziowskie .
3 2 - letniego chłopca z gorączką , którego mama . .
2 OSTRZEŻENIE : Po wnikliwym przestudiowaniu wszystkich infografik człowiek robi się głodny !
3 Komu najbliżej do 100 lat życia .
3 Neuroborelioza - co to takiego ? .
2 W sałatce zawsze powinna być kukurydza , obok marchewki NIC .
3 Podkreślono , że pacjentów tych trzeba objąć kompleksową i skoordynowaną opieką .
2 Przekąski - czy warto jeść miedzy posiłkami ? .
4 Do wypadków często dochodzi z powodu przejeżdżania kierowców na czerwonym świetle .
3 Dlaczego wózek inwalidzki nie należy się dziewięciolatkowi bez rąk i z niedorozwojem nóg .
4 Ranną kobietę zabrało Lotnicze Pogotowie Ratunkowe .
5 Według danych MRPiPS w 2017 roku prawie 7 tys .
1 Strona radziecka zdecydowanie odmawiała zwrotu ziem polskich zajętych we wrześniu 1939 r . [ + audycja ]
1 W połowie XVII wieku polska armia prezentowała się nie najlepiej .
6 W swoim trzecim czterosetowym meczu w Londynie pokonali Brazylijczyka Marcelo Demolinera i Divija Sharana z Indii 7 : 5 , 6 : 7 ( 8 - 10 ) , 7 : 6 ( 8 - 6 ) , 6 : 3 .
7 Dodatkowo w piątek odbędzie się unikalny autorski pokaz o nazwie Game Days Show .
4 Obie kobiety kierujące samochodami , które się zderzyły , zostały zatrzymane .
6 Polka została królową klasyfikacji strzelców , a wcześniej zdobyła mistrzostwo i Puchar Niemiec .
6 Inter Mediolan zbroi się jak tylko może .
2 Trochę tak jest po chorobie - mówi Maria Pruszyńska - że człowiek musi zbudować siebie na nowo .
0 Recenzja Mietczyńskiego filmu Kogel Mogel 3 .
3 SZTUCZNA INTELIGENCJA wykrywa mutacje odpowiedzialne za AUTYZM .
5 Oficjalnie pracuje ich w Polsce niespełna 421 tys .
4 Był ścigany trzema listami gończymi .
0 Twórca wyjaśnia różne schematy kolorów na plakatach filmowych . [ ang . ] .
7 Japoński koncern stworzył pierwszy ubieralny klimatyzator na miarę XXI wieku .
3 Na rehabilitacje , operacje i koszty związane z leczeniem .
0 SUSPIRIA - kino grozy nadal w formie .
5 72 % Polaków chce zmienić nawyki finansowe , 7 % pracę dla większej pensji .
6 Dziś o zakończonych we wtorek Mistrzostwach Świata w szermierce , które …
5 A gdyby tak kupić za te pieniądze mieszkanie nie w Polsce , a za granicą ?
3 Kanadyjscy lekarze zauważyli rosnące zainteresowanie wśród młodych ludzi szczepieniami przeciwko chorobom zakaźnym .
7 Podatność w Linuxie umożliwiająca zdalny DoS .
1 Była prawdziwym aniołem w piekle na ziemi .
2 Curry z kalafiorem i cukinią .   Obiad za 20zł .
0 Jaka to piosenka ( soundtrack z Beverly Hills Cop ) .
6 Kilkuletni chłopiec podczas pokazu technik karate miał ogromne problemy z rozbiciem deski .
6 Ale nigdy nie robil tego przed walką .
2 Z zewnątrz kusi chrupiącą skórką , a w środku zachwyca miękkim , lekkim nadzieniem .
4 Teraz są to tylko pomniki epoki , przypadkowo odkryte w magazynie po 25 latach zapomnienia .
2 Koniecznie czytajcie opinie w internecie o miejscach . .
2 Myślicie pewnie codziennie jak to kurcze blade zrobić sobie taki nepalski napój prosto z Nepalu .
6 F1 : błysk Kubicy , pochwały dla Polaka .
4 W nowym materiale wideo od Trans . INFO znajdziecie odpowie
6 BVB odcina się od sprawy , którą zgłoszono na policję .
0 Historia przemocy , kultowa scena z baru .
3 Do badań przyłączyła się Polska , a preparat został już podany pierwszym dzieciom z genetyczną predyspozycją do tej choroby .
7 Władze Hesji na wojnie z Microsoftem , w Polsce z telemetrią nikt nie ma problemu .
5 Bezrobocie spadło poniżej 6 procent .
3 Alex jest uczulony także na zapach spalin , perfum , farb i świeżo ściętej trawy .
2 Dlaczego pieczarek nie trzeba myć , ani obierać ?
1 II Wojna światowa w Jugosławii dzień po dniu .
7 Zebrać kilku szalonych elektroników , komputer i naprawić kilka rzeczy . .
1 Wszystkie polskie organizacje i instytucje zostały przez Niemców zlikwidowane .
4 Obowiązkowa jazda na suwak oraz korytarz życia już od października . .
6 O tym , jak godziła treningi z nauką i jak cieszyła się , kiedy za młodu za wygrany turniej otrzymywała walkmana .
0 Remigiusz Mróz w wywiadzie dla Rzeczpospolitej : " O ekranizacji jednej serii rozmawiamy z Hollywood " .
7 Wolny SSD w MacBooku Air to pikuś .
2 Kraków has been named European Capital of Gastronomic Culture 2019 , beating the Portuguese capital Lisbon .
3 Co więcej , obydwie nasze ręce i obydwie nogi są niemal identycznej długości , wyrastają dokładnie na tych samych wysokościach po obydwu stronach ciała i . .
5 Polska lekarka zachwycona pracą w Czechach .
2 99 procent tej ilości znajduje się w kościach i zębach .
6 Szklana kabina , krocze hostessy , dmuchawy . .
5 Około 10 mln pracowników w Polsce zatrudnionych jest w mało wydajnych sektorach .
4 Wypadek , w którym uczestniczyły też trzy ciężarówki , zablokował trasę i spowodował gigantyczne korki w całym mieście .
1 Wybudowany w sześć lat od 1854 do 1860 roku na zlecenie Stanisława Karskiego neorenesansowy " pałac Karskich " , według projektu H . Marconiego
1 20 maja 1901 dzieci ze szkoły we Wrześni rozpoczęły strajk .
1 Dzieje wiecznie umęczonej Polski pokazane za pomocą groteskowej bajki .
5 Portal zaznacza jednak , że w ten sposób traktowani są pracujący nielegalnie , pozbawieni jakiejkolwiek ochrony .
4 Błąd przemytników - wysłali narkotyki do dealerów . .
2 W tej części relacja z kolejnego dnia spędzonego w Iranie czyli zwiedzanie miasta Shiraz i Persepolis czyli ruiny starożytnej stolicy . .
1 Ale równocześnie jestem przekonany , że Kazimierz Domański nie kłamał , tak jak mój Heniek nie kłamie .
4 Jakie prawa ma jadący hulajnogą ?
5 Jest to powód do zmartwień dla niemal połowy z nich .
0 KEVIN SAM W DOMU - lokalizacje scen ( 28 lat . .
7 Lifeguard Swim Belt to proste urządzenie do pływania , które może uratować życie setek tonących osób .
2 Dorsz Atlantycki polędwica z jednego z dyskontów wynik jak widzicie norma dla owoców morza 20 , dla mięsa 200 A tu jak widać
5 Brutalnie przerwał je Sebastian M . ( 39 l . ) .
5 Polski gigant obuwniczy zbuduje jeden z największych magazynów w naszym . .
0 Zaproszeni goście dyskutowali na temat : " Czym jest fantastyka naukowa ?
2 Mirek @ meshack znalazł 25 letni kisiel Dr . Oetkera i robi degustację : D
6 Na Sport . pl i Gazeta . pl debiutuje nowy format wideo , w którym spotkają się dwa światy - sportu i e - sportu .
3 Bardzo trudno jest zrozumieć , że człowiek jest świadomy tego , co dzieje się wokół niego , jeśli nie może tego wyrazić .
3 Lekarze : SOR - y ratują życie , nie nadużywajcie .
1 Przez tysiąclecia zwierzęta stawały przed sądami za różne przestępstwa .
7 Jakie zalety ma takie podejście ?
3 Nowa terapia daje nadzieję na alternatywne metody leczenia infekcji lekoopornymi drobnoustrojami .
7 USA : Rusza budowa supertajnego " superbombowca " .
7 Pod koniec XVII wieku zbudowano w tym miejscu pierwszą na świecie latarnię morską na otwartym morzu .
0 Dokument o alienacji społecznej ludzi w Szwecji .
4 Dopłata wyniesie 37 , 5 tysiąca złotych .
7 Zapata buduje teraz latający sportowy samochód , który osiągnie 400 km / h .
5 " Pokolenie Y " ma aż 6 , 5 mld zł długów .
5 To pierwsze wyraźne przełamanie trendu zwyżkowego trwającego od wejścia Polski do Unii Europejskiej .
7 Przekazał , że poinstruował pracowników NASA , by wysłali na Księżyc kolejnych ludzi , w tym pierwszą kobietę , oraz by wysłali Amerykanów na Marsa .
1 Czasy okupacji widziane obiektywem niemieckiego żołnierza ( 1939 - 1940 ) .
7 Dzisiejsze kolejnictwo stawia na betonowe podkłady pod szyny wymieniając te drewniane nasączone rakotwórczymi substancjami .
3 Węgierski rząd wprowadza zmiany w obowiązkowym programie szczepień .
2 Jest bogate menu , nowoczesne logo i okienko dla kierowców .
2 Ubite na sztywno białka są składnikiem wielu różnych rzeczy m . in rogali .
0 Scena z filmu " Zwierzak " z 2001 roku .
7 Nowa funkcja aplikacji mobilnej Amazona pomoże w odnalezieniu wymarzonej części garderoby .
0 Wymieniany jest głównie jako twórca " Walca Barbary " z " Nocy i dni " .
4 Unikalny Aston Martin z okazji rocznicy filmu o Jamesie Bondzie .
7 Symulacja CFD czekoladowej fontanny .
4 Mają one na celu wyegzekwowanie od kierujących pojazdami przestrzegania obowiązujących ograniczeń prędkości .
0 To wszystko podobno na autentycznych faktach
4 To był początek jego problemów .
0 25 lat hitowej komedii z Jimem Carreyem ! .
0 Fan Marvela stworzył serial z filmów MCU .
2 Takie wypieki to najprostsze do przygotowania ciasta , niezwykle kruche i smaczne .
2 Natomiast rynku niemieckim producent dodał tylko cukier .
6 Stadion Śląski może w końcu przynieść regionowi gigantyczny zysk .
2 Burger z żebrem wieprzowym duszonym w miodzie .
3 Jaja posiadają białka stosowane m . in . w leczeniu niektórych nowotworów oraz artretyzmu - ich produkcja jest 10 - 100 razy tańsza od leków syntetycznych .
7 Łódź ratownicza z automatycznym odzyskiem .
7 Dla Mirków , a i może mirabelek lubiących majsterkować , szczegółowa instrukcja + schematy + gerbery i soft .
7 Dla małego kraju , zwłaszcza położonego na wyspach to ogromne zanieczyszczenie .
5 Poprzednią edycję rozwiązały tylko 3 osoby .
1 Organizacji Ukraińskich Nacjonalistów .
6 Angielska dominacja w europejskich pucharach .
6 Szerokich wywiadów niedawno udzielili trener Piasta - Waldemar Fornalik oraz prezes Andrzej Potocki , w których po . .
4 Sześć ciężarówek było w takim stanie , że nie nadawały się do dalszej jazdy
6 To odpowiedź na skargę złożoną po turnieju Ligi Narodów .
2 Ogórki małosolne , czyli polski przepis na SUPERFOOD .
0 Opowieść o pełnym dramatycznych wydarzeń roku z życia średniozamożnej rodziny z miasta Meksyk na początku lat 70 . XX . .
5 Polacy przepracowują o 24 , 4 proc . mniej godzin niż Amerykanie .
2 Ciasto czekoladowe z cukinią - I Love Bake .
1 Angielscy dworzanie załatwiali się gdzie popadnie , a w komnatach Wersalu unosił się trudny do wytrzymania fetor .
4 Stop Cham # 296 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
1 Jedni wierzą w Opatrzność , boską pomoc , i podkreślają wkład Jana Pawła II .
1 Biegała prostopadle do tychże ścian .
5 Ofertę przedstawiło włoskie Mestre , wśród zainteresowanych
1 Dla powstańców były ostatnią drogą ucieczki .
2 Już w 2013 roku Fakt opisywał proceder handlu padliną .
2 Historia mrożonego szczęścia • .
0 Naukowcy zbadali jak szybko ewoluuje Godzilla w kolejnych filmach .
2 Najczęściej sięgając po żywność przetworzoną , . .
7 Odłóż smartfona , zapłacisz mniej za obiad !
5 Eurostat : Bezrobocie w Polsce o połowę mniejsze niż w Unii Europejskiej .
6 Wydawałoby się , że rzucanie bumerangiem jest trywialne , tymczasem na tym poziomie wymaga solidnego zrozumienia aerodynamiki , fizyki , przygotowania fizycznego i umiejętności budowania światowej klasy bumerangów .
0 " Przestań się mazać , chłopaki nie płaczą " - fakty z komedii Olafa Lubaszenki .
7 Statek o nazwie " Soul of Luck " atakuje Terminal Kontenerowy Semarang w Indonezji .
5 Kto ma odwagę być dziś nauczycielem ?
7 Jak się okazuje jednak , po wyborach nie jest lepiej .
3 W 2017 roku liczba zarażonych tym wirusem równ …
3 Kolejny krok milowy w walce z HIV
3 Lęk nigdy nie opuszcza chorych .
5 Witam proszę o # wykopefekt ponieważ skradziono mi auto w nocy z dnia 31 / 1 ( od 20 do 7 rano ) Miejsce kradzieży to Piękna 69 / 71 Łódź .
7 Sprawa jest na tyle głośna , że swoje stanowisko . .
5 Co miesiąc jesteśmy kilkaset złotych do tyłu , bo dostarczony towar był zepsuty - mówi właściciel sklepu .
5 Zatrudnij repatrianta , a dostaniesz zwrot kosztów .
5 " Nowe rozwiązanie Amazona ma zapobiegać wypadkom przy pracy " a to nie można zaprojektować robotów , które nie będą niebezpieczne dla ludzi ? ? ?
7 Cyberpunk 2077 - kilka screenów , garść informacji i coś specjalnego .
5 Co z tego , że jesteśmy coraz wydajniejsi , skoro nie odczuwają tego nasze portfele .
2 Zakaz używania nazw " burger " , " kiełbaski " w odniesieniu do dań wegetariańskich .
5 Polakom nie wystarcza tylko " goły " etat .
7 Thank you for 10 : 24 min of your time .
7 Nie będzie nawet oryginalnych dzwonków .
6 Według wpisu Rich Energy na ich oficjalnym tweeterze , firma rozwiazała umowę sponsoringu z Haas F1 team podając jako powód złe wyniki podczas Austriackiego GP gdzie zespół znalazł się za Williamsem , Jako drugorzędny powód wpis podaje takżę kulturę poprawności politycznej która rzekomo panuje w F1
6 W czasach regularnych kompromitacji . .
3 Niektóre 10 - latki mają miażdżycę .
1 Jan III Sobieski był wodzem wielkim .
7 Mechaniczne lusterka wykorzystujące Arduino [ EN ] .
1 Betonowe hale potrafią bardziej zaprzeć dech z wrażenia niż gotyckie .
1 Portal jest dostępny w 59 wersjach językowych .
2 Pod wybranymi sklepami mają stanąć maszyny Inpostu , w których klienci będą mogli łatwo odebrać swoje zakupy .
7 Na Politechnice Wrocławskiej realizowane są projekty badawcze wykorzystujące oddziaływanie światła z materiałami organicznymi .
0 Zdarza się , że aktorzy zachwycają już debiutem .
4 Parametry pewnie zmienią że 20 razy , ale i tak chcę jedną .
6 Gdyby to był zwykły sezon lekkoatletyczny , pewnie za tydzień albo dwa wypadłaby najważniejsza impreza sezonu którą w 2019 roku są Mistrzostwa Świata .
3 UOKiK nałożył 2 , 7 mln zł kary na firmę sprzedającą pseudomedyczne urządzenia .
1 Jak wyglądały niemieckie miasta i życie ich mieszkańców tuż po zakończeniu II wojny światowej ?
0 Interface | Part I . Surrealistyczny serial animowany z intrygująca historią , ciekawymi postaciami , wciągającym światem , piękną grafiką i muzyką .
4 Przetarg na dostawę wygrał gdański diler marki BMW - spółka Zdunek .
2 Ta restauracja stawia na oryginalność .
2 Jest i bigos i pierogi Ale także kulinarne specjały z różnych zakątków Polski , Europy , całego świata . . oraz najpopularniejsze rodzaje serów .
0 Od piątku na Netlifx - > " Ballada o Busterze Scruggsie " - > RECENZJA .
3 Ewoluują i przybierają różne formy , aby tylko dopiąć swego .
3 Mimo wysokiego wskaźnika występowania i śmiertelności , szanse na jego wyleczenie są duże .
3 5 naturalnych metod na obniżenie gorączki u twojego dziecka .
1 Opis wydarzeń w oparciu o archiwalne polskie gazety .
2 Główny Lekarz Weterynarii chce obowiązkowego monitoringu w ubojniach .
1 Zobaczcie zatem ile naprawdę kosztował ekwipunek husarza .
5 To dwa razy więcej niż miała widzów ceremonia wręczenia Oscarów .
7 Rząd planuje przeprowadzkę m . in . URE i Polskiej Agencji Atomistyki poza Warszawę .
7 Zobacz , jak SpaceX łapie w locie osłonę ładunku wartą 3 miliony dolarów .
2 to jest najśmieszniejsze obrzydlistwo jakie widziałem w swoim życiu ! !
6 Marco Reus ist Fußballer des Jahres 2019 | Bundesliga .
6 O przeprosiny poprosił nawet turecki rząd , a trwają poważne analizy : czy to była szczotka toaletowa czy kuchenna
7 Indyjski lądownik Vikram i łazik Pragyan przed chwilą poleciały na Srebrny Glob .
7 Krótki film prezentujący nagrzanie różnych elementów infrastruktury / przedmiotów przy 36 stopniach w cieniu .
2 Miłosny jaszczur z chrzanem w kakao - idealny na każdą okazję .
2 Wykorzystywana jest także przy zatruciach .
7 W tym roku wystartuje z pilotażowym programem na jednym ze szpitalnych oddziałów ratunkowych w Polsce
7 i bez upałów drogi w Polsce pękają bo są po prostu źle robione i po taniości
0 Lista filmów dokumentalnych i fabularnych , która zainteresuje każdego miłośnika fotografii .
1 Zaorywali bruzdy w poprzek dróg i ścieżek prowadzących do wsi , aby przez nie nie przeszła .
1 Znalazł spadochron U . S . Airborne - niezwykła pamiątka z operacji Market Garden !
7 Przeprowadzono analizę , ile z nich faktycznie działa .
1 Wręczono noty identyfikacyjne ofiar reżimu kom .
7 Iterujesz po liście elementów i sprawdzasz czy są ułożone w kolejności .
7 " Hypertaste " jest to okrąg zawierający polimerowe czujniki elektrochemiczne w formie par elektrod , przez które przepływa prąd .
4 Kolejny rekord , kolejne osiągnięcie - Porsche GT2 RS nie ma sobie równych , a w kolejce czeka nowa , jeszcze lepsza generacja 992 .
6 Czy zdoła wygrać Serie A i Ligę Mistrzów ? .
3 W Polsce choruję na nią ponad 800 tysięcy osób , z tego aż 10 tysięcy nie skończyło jeszcze 29 lat .
2 Czy wiesz jakie produkty są w stanie dostarczyć 10 procent białka ?
4 Kierowcy , którzy chcą ominąć wielogodzinne korki , decydują się na jazdę pod prąd do najbliższego zjazdu .
7 A wystarczyła regulacja jasności ekranu .
0 Jeszcze tylko przez sześć dni możecie zobaczyć bezpłatnie niezwykły film " Człowiek przejadł Ziemię " .
6 Arsenal , Chelsea , Eintracht i Valencia w półfinałach Ligi Europy ! .
2 W sprzedaży pojawi się kalendarz adwentowy wypełniony chipsami ?
3 Prokuratura wyjaśnia okoliczności śmierci 39 - latka , który przed kilkoma dniami zmarł w Sosnowieckim Szpitalu Miejskim .
1 Niestety , szefostwo agencji podjęło zupełnie inną decyzję …
5 Praca zmianowa szkodzi zdrowiu !
3 Jak poprawić warunki NFZ i spowodować brak wyjazdów specjalistów za granicę ?
0 Odtworzony w 2017 przez Library of Congres .
7 Ciasteczka - ciasteczka - ciasteczka .
7 Połączenie sił dwóch przedsiębiorstw . .
7 Przez długie lata potrafią kryć się w cieniu , pod pseudonimami i za ekranami komputerów .
2 Polskie szpitale głodzą pacjentów .
4 Czy to powód do takiej agresji ?
3 Proponują wlewy osocza pozyskanego z krwi od młodych dawców .
0 Zdarza się bowiem , że niektóre horrory już od samego początku są . .
4 Jak najwyższa masa i jak najniższe spalanie - unijni urzędnicy pewnie tego nie planowali , ale właśnie w taki sposób zdefiniowali ostatecznie najbardziej pro - ekologiczne samochody .
0 Twórcy zapowiadają połączenie cyber - dreszczowca ze współczesną wersją " Romea i Julii " .
2 Jak ją przygotować aby taka właśnie była ?
7 Pierwsze 100 automatów paczkowych Poczty Polskiej już ( prawie ) operuje !
0 " Była dziewczyną , którą rysowałem całe życie " .
7 Soma Ether to antyradio , które pozwala na uwolnienie kreatywności - dzięki pinowi antenowemu można wykorzystywać dowolny przewodnik jako antenę .
0 Tymczasem Charlie ( Hailee Steinfeld ) , dziewczyna u progu dorosłości , próbuje zrozumieć świat , wciąż szukając w nim dla siebie miejsca i roli .
6 " Sport Bild " : Robert Lewandowski przedłuży kontrakt z Bayernem .
1 Leśne poszukiwania Bursztynowej Komnaty .
2 Dziwne smaki Małej Azji opowiada Bożena Stawicka .
5 Wynika z nich przede wszystkim , że już blisko jedna piąta polskich firm zatrudnia imigrantów z Ukrainy , a przedsiębiorcy domagają się dalszych ułatwień w zatrudnianiu obcokrajowców .
7 Jak pani Kinga udostępniła sporo informacji o sobie .
6 Włoch nie był w stanie wracać o własnych siłach .
6 Z jednej strony zmierzą się giganci , czyli Liverpool i Barcelona , natomiast drugi poj …
4 37 lat - tyle na rynku utrzymała się jedna z najistotniejszych i najlepszych terenówek , jakie zobaczyły bezdroża .
1 Bohaterów Powstania komuniści wieźli w niemieckich mundurach jako volksdeutschów .
2 Co najmniej trzy osoby zginęły , a 12 zostało rannych w wyniku strzelaniny , do której doszło w niedzielę wieczorem na dorocznym Festiwalu Czosnku w miejscowości Gilroy w Kalifornii - poinformowały lokalne służby medyczne , na które powołuje się agencja AP .
0 W ramach wydarzenia zaplanowano szereg spotkań z twórcami szeroko rozumianej popkultury - m . in . reżyserem Piotrem Domalewskim ( laureat Złotego Lwa za Cichą Noc ) czy pisarzem Wojciechem Chmielarzem .
6 W mediach roi się od mniej lub bardziej sensacyjnych informacji na jego temat , a to że często nieprawdziwych , lub połowicznie prawdziwych , to już inna sprawa . .
6 Na Twitterze odpowiedział Bogusławowi Leśnodorskiemu : " Boguś bez jaj , e - sport to jest i będzie duża kasa , ale to także świadectwo pewnej patologii .
6 AC Milan i Inter Mediolan chcą połączyć siły i wspólnie zbudować nowy stadion .
5 Liczba absolwentów stomatologii przewyższa zapotrzebowanie na lekarzy dentystów , a to w sposób znaczny utrudni tym osobom wykonywanie zawodu .
4 Trzy osoby trafiły do szpitala po zderzeniu dwóch samochodów na krajowej 35 , na wysokości zjazdu na krajową 34 .
7 The Dust - spółka ma umowę z inwestorem .
2 Sałatkę , którą zrobiłam na ciepło i od razu podałam , uwierzcie była pyszna .
2 Jest wegetariańska wersja darmowej diety z listą zakupów od NFZ ! .
1 Walczyli o wolność młodego państwa , gdy ich pierwsza ojczyzna - Rzeczpospolita - chyliła się już ku upadkowi .
3 Rzeżączka to choroba przenoszona drogą płciową , wywoływana przez bakterie . .
6 W ostatnich latach kolarstwo odchodziło od narodowości , w wyścigach startują grupy zawodowe .
0 W skład HBO Max wejdą seriale , filmy i programy z HBO , a także Warner Bros . ( . . )
1 Reportaż o Polakach pracujących w Czarnobylu .
1 75 lat temu wybiła godzina " W " .
1 W kolejnych dekadach ten stan rzeczy doprowadził do okrutnych zbrodni ( . . )
5 PLL LOT zatrudnia pilotów i stewardessy na umowach śmieciowych , oszczędza na procedurach bezpieczeństwa .
5 Ministerstwo Pracy chciałoby ściągnąć np . ludzi do opieki nad osobami starszymi .
0 David Zucker , Jim Abrahams i Jerry Zucker tworzą tercet . .
7 Jeszcze w 2017 roku całkowita moc magazynów w tym kraju wynosiła 489 MW ( . . )
5 Jest kilka czynników , które powodują , że lubimy swoją pracę np . praca zgodna z naturalnymi predyspozycjami .
2 Tworzy to naturalną ochronę przed ponadtlenkami , które należą do wolnych rodników .
2 Kiedy jeden z klientów podarował starszemu mężczyźnie swoje ziemniaki , spotkało się to z negatywną reakcją obsługi .
2 Sól zazwyczaj kojarzy nam się z czymś , co jest bardzo niezdrowe i powoduje nadciśnienie , a czego jednak używamy cały czas , aby poprawić smak potraw .
0 Mężczyzna zjawia się bowiem w Czarnobylu ze specjalną misją . .
4 Jak ustalono , pojazd został skradziony we Włoszech i był poszukiwany przez Interpol .
0 Film zrealizowano na podstawie autentycznych wydarzeń , które rozegrały się 15 maja 2001 roku w Ohio .
0 Mam polski paszport i jestem z tego dumny " .
2 To już nie jest ser i piwo , ze związku tych dwóch powstaje jedna , forma , która łączy ludzi , daje wiele przyjemności i czasami może też leczyć przeziębienie .
3 Zgodnie z przyjętą przez rząd wersją projektu ustawy o opiece zdrowotnej nad uczniami lek przewlekle choremu dziecku będzie mógł podać - jeśli będzie chciał - także nauczyciel .
1 Amerykański okręt podwodny z II WŚ odnaleziony .
1 75 lat temu Polacy wyzwolili włoską Ankonę .
5 Amazon w Polsce zawiesi na cztery miesiące kontrowersyjny system oceniania pracowników - podali działający w firmie związkowcy .
6 Caster Semenya : Mogę wygrywać w każdej konkurencji .
3 Przeszczep nerwów przywraca sparaliżowanym władzę w rękach .
3 Johnson & Johnson zmaga się z wielomiliardowym procesem opioidowym .
3 Mirunie , żeby nie dorwała Was ta paskuda , przegląd dostępnych badań pod kątem zapobiegania nowotworom żołądka i przełyku .
5 Firma ma parę lat ale widać jedzie na nieoświadczonych studentach , za darmochę i jeszcze się tym szczyci .
2 Na talerzach Polaków rządzi kuchnia włoska .
3 Choroba Creutzfeldta - Jakoba , inaczej gąbczaste zwyrodnienie mózgu lub encefalopatia gąbczasta , jest śmiertelną chorobą neurodegeneracyjną mózgu .
7 Ranking najbardziej innowacyjnych gospodarek na świecie .
2 Ale dyrekcji szpitala w Nowej Soli chyba mocno to przeszkadza , dzieciakom pizzy zabraniają . .
1 Piotr Zychowicz : Nieudolna Armia Krajowa na Wołyniu .
2 To kosmetyka , a nie rozwiązanie problemu - mówi szef KUPS .
5 Ostatnie globalne rozgrywki w " League of Legends " oglądało ponad 127 mln osób na całym świecie .
2 W co szóstej polskiej rzeźni wykryto nieprawidłowości .
1 450 lat temu Sejm w Lublinie uchwalił akt realnej unii polsko - litewskiej .
3 USA : Kobieta urodziła dwoje nieswoich dzieci .
4 Komisja Pojazdów Zabytkowych Automobilklubu Beskidzkiego uprzejmie informuje , że organizuje w dniach 10 - 14 . 07 . 2019r . , 42 Międzynarodowy Beskidzki Rajd Pojazdów Zabytkowych ( kategoria FIVA " B " ) pod patronatem . .
2 Otwarta w 1894 przyciąga nie tylko turystów , ale i największe gwiazdy hiszpańskiego show - biznesu !
2 Ciasto kostka kawowa - I Love Bake .
6 Nowy silnik Hondy z poważnymi ubytkami mocy .
7 Naukowcy z Uniwersytetu Harvarda stworzyli robota - RoboBee X - Wing , który jest najlżejszą maszyną zdolną do latania bez podłączenia do źródła zasilania .
0 Wszyscy wiemy , że Keanu Reeves kopie w d . .
2 Polskie określenie " gorzka czekolada " nie jest zgodne z prawdą .
7 Właściciel popularnych Paczkomatów poinformował , że jest technicznie gotowy do udostępnienia Lodówkomatów .
6 Fantastyczna forma Polki w 2019 roku .
2 Aby wyzwolić się z cukrowego nałogu trzeba nastawić się na długą i żmudną walkę .
0 Choć nie jest to jeszcze oficjalna informacja , portal Collider informuje , że w przygotowaniu jest film będący crossoverem przygód Django i Zorro .
7 Bezpieczeństwo sieci w przemyśle - czyli co wolno kiedy nic nie wolno ?
3 Każdy skok do wody może być przyczyną niepełnosprawności , nawet jeśli wykonuje go osoba , która dobrze pływa i świetnie skacze .
3 " Kość z probówki " pomoże badać raka , przerzuty i umożliwi regenerację . .
5 Strajk nauczycieli : Co zrobić z dzieckiem , kiedy szkoły i przedszkola będą . .
2 O ile wśród osób dorosłych wprowadzenie diety skoncentrowanej .
2 Wszystkie do ściągnięcia w pdf , z rozpiską składników odżywczych jaką dostarczają , a dostarczają przeciętnie dwukrotnie więcej składników niż przeciętny jadłospis .
3 20 szpitali bez fizjoterapeutów .
7 Powstała odzież , którą można nosić miesiącami bez konieczności prania .
4 " Hey , if you ever think how " it " looks from my perspective - check ‘ this ! "
0 Jak w rzeczywistości wygląda miasto Yunkai z Gry o Tron ? .
2 Tradycyjna kuchnia na Kaszubach .
0 " Można się było tego spodziewać " - tak policja z amerykańskiego Layton w stanie Utah skomentowała wypadek , w którym brał udział 17 - letni kierowca .
1 Muzeum Powstania Wielkopolskiego w Poznaniu .
3 Przyjmiemy Was choćby jutro - napisała .
6 Polska ku * * * ' - napisał Spiridonow do Kłosa .
6 Ekstremalny triathlon po raz kolejny odbył się w Tatrach .
5 To zdecydowanie najwyższy wynik w historii .
7 Wywołująca w ostatnich czasach wiele kontrowersji sieć 5G do 2020 r . ma objąć zasięgiem cały Szanghaj .
5 Przeszkodą dla efektywnego funkcjonowania instytutów Polskiej Akademii Nauk są m . in . niskie zarobki - wynika z ankiety przeprowadzonej przez Akademię Młodych Uczonych PAN wśród naukowców zatrudnionych w PAN .
1 Do tej pory skazano trzy osoby .
6 Reprezentacja odnosi sukcesy , a ten psuje atmosfere publicznie takimi wypowiedziami .
4 Od 25 maja 2019 roku zacznie obowiązywać ustawa , która zaostrza kary dla osób zajmujących się cofanie liczników .
3 Lekarze w Łodzi strzelali do zwłok .
7 Dowiedziałem się o tym przez przypadek mieszkając na Filipinach .
7 Po rozmowie z konsultantką z Orange dowiedziałem się , że dostali oni żądanie pobrania 21 , 99 zł .
4 Zatrzymanemu grozi do 10 lat pozbawienia wolności .
2 Dzięki interwencji obrońców praw zwierząt mężczyzna usłyszał już prokuratorskie zarzuty .
0 Były czasy , och , żeby moja szkoła tak wyglądała .
7 Faktyczna korzyść , czy gra niewarta świeczki ?
5 Ale ty dobrze wiesz , że pod pozorami sympatii kryje się bezinteresowna złośliwość .
7 Odradzam Tutlo ( reklamują się na Wykopie ) .
6 Adidas stracił prawo wyłączności na używanie trzech pasków na swoich sportowych w wyrobach .
0 Prawdziwy " bóg futbolu " , jak sam nieskromnie zwykł o sobie mawiać .
4 Prawdziwy skarb motoryzacyjny został znaleziony w opuszczonej szopie w małej wiosce na terenie Wirginii w USA .
1 75 lat temu z udziałem Polaków rozpoczęła się operacja " Overlord " .
6 Day 2 race 5 : Emirates Team New Zealand vs .
3 Prawdziwe dane lekarza , podrobione orzeczenia i policyjny podstęp .
2 Emmy , który była już na wykopie przy okazji słodyczy tym razem przygląda się polskiej racji wojskowej .
0 Pytamy u źródła , czy fani Ferdka , Paździocha i Boczka mogą spać spokojnie .
1 Zanim bracia Wright wzbili się w powietrze .
2 Branding restauracji - o czym pamiętać w kwestii odzieży gastronomicznej ? .
0 Gruntowne przeoranie decyzji reżyserskich " Ostatniego Jedi " poprzez wytknięcie kilku oczywistych nieścisłości .
7 Wprowadzona możliwość stwierdzenia tożsamości wyborców na podstawie aplikacji w telefonie .
1 W roku 2017 trafiłem do nietypowej sztolni ze śladami współczesnych prac .
3 Ksiądz to przedstawiciel personelu szpitala .
5 Od 1 lipca pracodawcy mogą ściągać do Polski pracowników z całego świata bez potrzeby przeprowadzania tzw . testu rynku pracy .
7 Większość stron do których ruch był proxowany przez CF wyświetlała błą 502 Bad Gateway .
5 Ile na tym można naprawdę zarobić ?
2 Składniki : 200g zwykłych drożdży piekarskich , woda , 20g cukru .
1 Troche historii ale jednak tym razem nie olx
2 Pyszny i soczysty stek z ogniska .
5 Ukraińcy szykują się do wyjazdu . .
5 Kolejny wzrost stawki już zapowiedziano na styczeń 2020 r .
1 22 czerwca 1941 roku III   Rzesza napadła na   ZSRR .
6 Po tym jak rozpoczęło się spotkanie , organizatorzy zmartwili się wielkimi lukami w dolnych sektorach trybun . .
7 Ogień widać z daleka , w mediach społecznościowych pojawiają się zdjęcia płonącego wieżowca .
3 To cenna wiedza także w czasie pokoju .
7 Prosty sposób na niemarnowanie jedzenia .
5 Ponad minuta od ataku do obezwładnienia napastnika - ocenia sytuację Marcin Pyclik , prezes Polskiej Izby Ochrony .
0 Pod względem popularności wyprzedziła wysokobudżetowe produkcje zagraniczne takie jak " Westworld " i " Gra o tron " .
7 LibraCoin - czy kryptowaluta Facebooka jednak nie powstanie ? .
4 Czy używane auto , które chcesz kupić jest powypadkowe ?
6 Pijany turysta , ewakuowany śmigłowcem spod Giewontu nie dostał mandatu .
1 400 lat temu Polacy wzniecili pierwszy strajk w Ameryce Północnej .
1 " Buddyzm ujmuje odradzanie się nie jako transmigrację niezmiennej , erialnej istoty ( atmana ) od jednego fizycznego ciała do drugiego , lecz w sposób głębszy i subtelniejszy .
1 Husaria była jedną z najlepszych kawalerii w dziejach .
7 Firma Google przyznała , że zatrudnia ekspertów językowych , którym udostępnia nagrania pochodzące z urządzeń swoich użytkowników .
5 Godzinowy koszt pracy nad Wisłą w 2018 r . wyniósł 10 , 1 euro , podczas gdy na zachodzie pracodawca musi się liczyć z kosztami rzędu nawet 40 . .
0 Stało się : Jonathan Pryce zagrał Papieża Franciszka .
0 This is the first one minute episode it ' s a short story about possession pill .
6 Victoria zmierzyła się z wielkim Juventusem .
5 Nadal nie wiadomo , jak będzie rozliczana praca tych , którzy 12 listopada będą musieli iść do pracy .
0 Ciekawy przypadek Mikołaja Klatki .
4 Pijany kierowca tłumaczył , że bolał go ząb , a alkohol uśmierza ból .
1 List w butelce znaleziono u wybrzeży Australii .
1 Historia Josefa Frantiska - czecha z dywizjonu 303 IOblicza . .
1 Bieda , a potem stan wojenny spowodowały , że emigracja stała się zjawiskiem powszechnym .
1 Poszczególne rysunki pokazują kolejne etapy w życiu więźnia obozu koncentracyjnego : przybycie do . .
4 Ćwierć wieku temu były to zupełnie nowe modne samochody sportowe , które miały być nagrodą w loterii charytatywnej .
2 Najczęstsze oszustwa z jakimi możemy się spotkać to fałszowanie składu na etykietach .
4 Ekrany akustyczne - zobacz jak wycisza się drogi w Posce .
3 " Modliłam się , żebyśmy z moim synem wyszli z niego cali " .
0 Złote Globy 2019 - oto nominacje .
6 Niepokonany w ostatnich 6 walkach Tony Giles ( 6 - 1 , 4 KO , 2 Sub ) będzie rywalem Damiana Janikowskiego ( 3 - 2 , 3 KO ) 14 września na jubileuszowej gali KSW 50 w The SSE Arena , Wembley w Londynie .
2 Dopóki piec gorący , dopóty wrzucaj weń chleb - głosi gruzińskie przysłowie .
5 11 czerwca opublikowano długo oczekiwany projekt dotyczący zerowego podatku PIT dla osób poniżej 26 roku życia .
7 Zagadnienie to stało się jednym z ważniejszych problemów współczesnej astrofizyki .
4 Trabant z silnikiem o pojemności 1 , 1 l .
2 Kiełbasa i Sznurek to krakowska restauracja , która niedawno brała udział w programie Kuchenne Rewolucje .
0 Rozmowa przy barze - krotki film Sci - Fi .
5 Bywają rodziny , w których po prostu nie zwykło się pracować .
3 Jednak siniki mogą być jednym z objawów nowotworu , np . białaczki .
1 25 września 1921 roku przeprowadzili nieudany zamach na Ziuka .
5 Choć pracodawcy podkreślają , że najmłodsze pokolenie jest najlepiej przygotowane do podjęcia pracy , obawiają się go zatrudniać .
1 Mikołaj nią nie dysponował [ + audycja ]
3 Jeżeli jednak zdecydujesz się wziąć je pod uwagę - dasz swojemu dziecku szansę na bezpieczny rozwój .
7 Amerykańskie korporacje IT prognozowały , że związek Moskwy i Pekinu w dziedzinie tworzenia sieci 5G spowoduje globalny podział przestrzeni internetowej .
5 Projekt ustawy wprowadzający taki obowiązek przygotowany przez Nowoczesną zyskał pozytywną opinię Ministerstwa Rodziny , Pracy i Polityki Społecznej - podaje " Dziennik Gazeta Prawna " .
5 JAK łatwo i sprawnie zorganizować sobie pracę - Kidaj Blog - blogowanie na . .
0 Mija 40 lat od premiery słynnego " Mad Maksa " .
3 Dyspozytor zielonogórski strażaków otrzymał zgłoszenie dotyczące pożaru rozdzielni na terenie Szpitalnego Oddziału Ratunkowego w Zielonej Górze .
5 Ponad 9 , 1 mln osób było na emeryturze lub pobierało rentę w I połowie 2018 roku - informuje GUS .
1 Pacyfikacja Michniowa - symbol martyrologii polskiej wsi .
5 Dlaczego wynajmujesz duże mieszkanie zamiast małego . .
5 Tyle zarobisz na budowie w Norwegii ! .
0 Katowice : Arnold Schwarzenegger na szczycie klimatycznym COP24 [ ZDJĘCIA ] .
4 Wkrótce do tego grona ma dołączyć Mercedes - AMG , a napęd na cztery koła ma trafić także do modelu GT .
1 Nikt nie może człowiekowi zabronić zjedzenia swastyki z wafelków
0 Zgodnie z oczekiwaniami branży VOD , serwis Rakuten . tv wszedł do kolejnego , europejskiego kraju .
2 Warstwowa zapiekanka z mielonym mięsem i warzywami - Kuchnia Truckera .
2 Dziś moja różowa , gdy byliśmy w Lidlu znalazła Salami . .
0 Został on zwolniony z tej funkcji po wielu oskarżeniach o napaści na tle seksualnym .
2 By nasze odżywianie przebiegało w sposób prawidłowy , musimy zjadać odpowiednie tłuszcze .
4 Gorzowscy policjanci zatrzymali kolejne prawa jazdy za przekroczenie dopuszczalnej prędkości w terenie zabudowanym o ponad 50 km / h .
1 Warto zaznaczyć , dlaczego akurat 2020 .
5 Na stronie CBA pojawiło się dziś kolejne ciekawe zadanie ( zadania ) rekrutacyjne do Biura Teleinformatyki CBA .
6 Pobiegła najszybciej w sezonie ! .
0 Klip do pierwszego singla z nadchodzącej nowej płyty zespołu KoRn .
7 Na początku lipca zapaść ma ostateczna decyzja w sprawie zmian w programie termomodernizacji i wymiany pieców Czyste Powietrze .
3 Ludzki mózg może odczuwać pole magnetyczne Ziemi .
1 Aby spełnić wyśrubowane standardy piękna epoki , nacierały się ołowiem , pudrowały arszenikiem i farbowały siarką .
5 70 % z nich ma tylko 10 dni urlopu , a raca po godzinach to standard i nikt się przeciwko temu nie buntuje " - o nowojorskim rynku pracy , a także o tym , jak zwiedzać jedno z najwspanialszych miast świata , rozmawiamy z Magda Muszyńską - Chafitz , . .
5 Nie masz ochoty ruszyć się z kanapy ?
4 Zacięta rywalizacja rozegrała się podczas drugiej rundy Dacia Duster Elf Cup 2019 , co przyznaje Krzysztof Hołowczyc
3 To wnioski z badań brytyjskich naukowców zaprezentowane dziś przez polskich lekarzy . .
4 Eksperci : Upadek Tesli wzmocniłby europejskich producentów .
4 Mercedes SLR McLaren Roadster 722 S . Kultowy Mercedes za 4 mln
5 Czy na czarnej perle jest jakaś automatyka ?
2 Co powinieneś zrobić , żeby zgubić kilka kilogramów ?
7 Aplikacja Facebooka nie będzie już instalowana fabrycznie w smartfonach marki Huawei .
5 Przeszło 90 proc . z nich trafiło do Ukraińców .
5 Naukowcy : zaczynanie pracy przed 10 . 00 porównywalne do średniowiecznych tortur .
5 Oto ile zarabia freelancer w Polsce .
7 Onyx Boox Nova - regulacja intensywności i barwy . .
2 Czytelnicy w listach często narzekają na to , że ciężko jest przestawić się na zdrowe odżywianie gdy człowiek ma mało czasu , a wokół tyle przetworzonych produktów kusi i wciąga .
0 Koleś rozstaje się z dziewczyną i przewija czas by sprawdzić , czy jeśli powie coś innego to uda mu się ja namówić by wróciła .
2 Dlaczego w McDonald ' s nie ma obrusów ? .
7 Telefony komórkowe powodują bezpłodność oraz poważne problemy z seksem .
6 Co wpływa pozytywnie na nasz sen ? .
3 2400 zł brutto po 10 latach pracy .
4 Amerykanie uwielbiają campery , ale w normalnym codziennym użytkowaniu są one niezbyt przydatne .
2 Czasem najprostsze rzeczy są najlepsze
0 Kompozytor opublikował oświadczenia wyjaśniające i dementujące te informacje - zamierza też podjąć kroki prawne !
6 Liga Mistrzów : Zapowiedź półfinałów .
6 Polska drużyna na pewno nie zagra w Lidze Mistrzów sezonu 2019 / 2020 , ale jeszcze trzy polskie kluby mają szansę na fazę grupową Ligi Europy .
7 Proszę państwa , oto piwo instant !
5 To będzie prawdziwy " list prawdy " .
6 Cristiano Ronaldo był rozczarowany odpadnięciem z Ligi Mistrzów w ćwierćfinale .
2 Główny Inspektorat Sanitarny ostrzega przed produktem spożywczym codziennego użytku .
7 ( NIE ) profesjonalna obsługa Media Expert poluje na frajerów .
3 " Dlaczego taki zawód ? " to pytanie , które najczęściej słyszą Radosław Niedźwiedź , Andrzej Baran i Robert Walenciuk .
0 Filmy , w których główne role przypadły kobietom , w latach 2014 - 2017 pokonały w box - offisie filmy z męskimi protagonistami .
0 Uznaje się powszechnie , że filmy mają przede wszystkim dostarczać rozrywki .
0 Quentin Tarantino robi co chce .
2 Drobne brązowe ziarenka są owocem niewielkiej , dorastającej do 60 cm rośliny wydającej pachnące kwiaty barwy od białej - jak w " Panu Tadeuszu " opisuje Mickiewicz ( " gryka jak śnieg biała " ) - do różowej .
1 Miasto Tkaczy w Zgierzu to fantastyczny plener do sesji zdjęciowych . . .
5 W teorii ma dotyczyć tylko wysokości zarobków przy ofertach pracy .
0 Aż cztery Oscary zostaną przyznane w czasie . .
2 Inspekcja Handlowa wykryła nieprawidłowości w 44 partiach naturalnych wód mineralnych , źródlanych i wodach smakowych z 437 , które kontrolowała .
2 Czy każdy weganin ma niedobory żelaza i czym tak naprawdę różni się weganizm od . .
7 Pierwszą , jak twierdzi producent , na świecie przeglądarkę internetową dla graczy .
4 Lubelskie : Najpierw wyprzedzanie , po chwili dachowanie .
6 Co miała we krwi domniemana ofiara Bieniuka ? .
6 Kolejny bardzo udany etap Rafała Majki w Giro d ' Italia .
5 Jordan B Peterson o równoważeniu różnych aspektów życia osobistego i zawodowego .
1 Janusz Majewski ( ur . 1931 we Lwowie ) wspomina okupację sowiecką i niemiecką .
2 Co jeść aby zwiększyć koncentrację ?
1 Był gwiazdą , umarł jako wrak , zabójcza okazała się emigracja .
4 Stop Cham # 320 - Niebezpieczne i chamskie sytuacje na drogach .
4 Co raz częściej widzimy na naszych drogach pojazdy z żółtymi tablicami rejestracyjnymi .
0 Jak by ktos nie wiedzial , to tak wyglada jedna z kultowych scen kultowego serialu .
4 Jak podaje serwis www . lidovky . cz , w Pradze powstał już punkt serwisowy Tesli , który jest także punktem sprzedażowym .
4 Domowy sposób odpowietrzania układu hamulcowego samochodu .
1 Cesarz Rudolf II utrzymywał na swoim dworze w Pradze niezliczone zastępy wróżów .
7 Warto takie coś robić czy lepiej kupić oryginalną stolarkę ?
7 Wielka Brytania : zero emisji gazów cieplarnianych do 2050 r .
3 To największe takie badanie w historii .
4 Czyli zajechanie i specjalne zwalnianie
0 Gwiezdne Wojny : Powstanie kolejny serial będący prequelem do Łotra 1 .
3 Zmniejszenie kolejek do lekarzy przy jednoczesnym obniżeniu kosztów .
4 Niemiecka policja dostała zgłoszenie , że w Saarburgu mężczyzna przewozi na przyczepie dwa auta jedno na drugim .
4 Mężczyzna wpadł w ręce stróżów prawa , kiedy zaniepokojony kierowca opla wezwał patrol do niebezpiecznie zachowującego się pieszego na drodze ekspresowej .
2 Obie osoby zabiły składniki , na które były one uczulone .
0 Widzowie pamiętają go z popularnych . .
6 A Renault F1 team lorry has crashed on its way to the Hungaroring , leaving it hanging off the side of a motorway .
5 Polaków popiera nowy podatek dla bogatych , przy czym za bogatych . .
3 Likwidują łóżka w szpitalach , żeby wypełnić normy ministerstwa zdrowia .
7 Swoje zdjęcia wysyłacie Rosjanom .
3 Collegium Medicum w Bydgoszczy : nowy statut UMK to nasz faktyczny pogrzeb . .
0 Peter Jackson wziął się za I Wojnę Światową .
1 Topiliśmy faszystów w naszej krwi , zasypywaliśmy ich trupami naszych żołnierzy " - wspominał weteran wojny ojczyźnianej , pisarz Wiktor Astafiew , który w chwili ataku hitlerowskich Niemiec na ZSRS miał 17 lat .
7 Dzieło " Beholding the Big Bang " Artura Gansona nawiązuje w ten sposób do szacowanego wieku wszechświata .
3 Psylocybina , LSD , MDMA , ketamina czy ibogaina mogą wspomóc leczenie najpowszechniejszych zaburzeń psychicznych . "
0 Nowy Legion Samobójców będzie rebootem .
3 23latka leżąc na kanapie strzeliła szyją doprowadzając nieświadomie do przerwania aorty szyjnej i udaru .
6 Wrak okrętu USS " Gen . Hoyt S . Vandenberg " po raz kolejny zamienił się w podwodną galerię sztuki .
7 " Chcemy by ludzie zaczęli ze sobą rozmawiać " . .
0 Wrzucam nową krótką animację 2D   nad którą pracowałem .
4 Oryginalny model z innowacyjnym hydraulicznym zawieszeniem ! . .
6 Tomek Oślizło Mistrzem Europy w biegach z przeszkodami ! .
4 Jednym z aut , które najbardziej przykuwało uwagę na zlocie aut zabytkowych w Tucholi był czerwony Citroen Dyane .
1 Porównaliśmy dokumentację Goldberga z tą znajdującą się w Archiwum Państwowym w Piotrkowie Trybunalskim .
0 Soloway ma wyreżyserować film na podstawie własnego scenariusza .
7 Szybki internet w całej Polsce .
6 Denis Urubko zdobył szczyt Gaszerbrum II ( 8035 m n . p . m . ) !
0 Jak opisywane są wydarzenia , a jak prezentują się przed kamerą ?
5 Czują wielką potrzebę ucieczki ze swojego miejsca pracy .
5 Na koniec III kwartału ubezpieczeniami społecznymi w Polsce było objętych 570 tys . cudzoziemców , z czego 3 / 4 stanowili Ukraińcy .
4 25 letni motocyklista bez uprawnień zabił kobietę na przejściu .
0 Produkcja odsłania kulisy funkcjonowania firm transportowych w Polsce .
2 Coraz częściej zamiast słodkiej bułki wypełnionej po brzegi jagodowym nadzieniem , dostajemy jej podróbę .
1 Jedyne co powiedział to : " Idea narodowości jest tak potężną i czyni tak wielkie postępy w Europie , że ją nic nie pokona " .
0 Nic z tej wersji nie zostało potwierdzone .
7 Mowa dokładnie o Continuously Variable Valve Duration silniki ( CVVD ) , czyli pierwszą na świecie technologią bezstopniowej regulacji czasów otwarcia zaworu .
7 Trafiłem na to przypadkiem , może ktoś coś będzie wiedział co to jest ? !
0 Disney ma jeszcze wiele $ do zgarnięcia .
1 W 1941 została zatrudniona w fabryce zbrojeniowej jako maszynistka .
5 Zamiast tego stawia on na emigrantów z Ukrainy , ale ci powoli szykują się już do masowych wyjazdów do pracy w Niemczech .
0 Aby móc zdobywać nagrody Emmy i Oscary , powstaje magazyn i kino .
3 dr inż . Anna Wondołowska - Grabowska Olej konopny .
0 Trailer Pulp Fiction w wersji animowanej .
1 Czy faktycznie to miało miejsce ?
0 Witajcie w kolejnym odcinku naszego podcastu poświęconego serialom i filmom .
3 Proszę o udostępnianie , albo przekazanie ( jeżeli ktoś nie zdążył tego zrobić ) 1 % od podatku .
2 Oczekiwania rolników nie idą w parze z tym , co daje państwo .
5 Policja natychmiast przystapiła do działania .
4 Gnał porsche 152 km / h w terenie zabudowanym .
6 Stadion im . Edmunda Szyca - obiekt ponownie przypomina stadion .
5 To jest kwestia przeciążenia , oni nie mają norm , a jak się włoży do luków trzynastą tonę walizek , to organizm po prostu odmawia posłuszeństwa " .
3 Sok z buraka to jeden z ulubionych " środków leczniczych " znachorów .
6 Idol koreańskich kibiców , dwukrotny mistrz olimpijski w łyżwiarstwie szybkim , został zdyskwalifikowany przez tamtejszą federację .
6 Prezes PZPS krytykuje Vitala Heynena ( video ) .
3 A system pomocy właściwie nie istnieje - dodał .
3 Czy rzeczywiście smartfon może nam aż tak zaszkodzić ?
0 Gdy w grę wchodzi wielka kasa , w Hollywood nie ma miejsca na sentymenty i żadna świętość nie jest bezpieczna .
2 Co dostarcza najlepszego białka .
1 Ludwik Węgierski cz . 2 ( Historia Polski # 73 ) ( Lata 1370 - 1374 ) .
4 Policjanci ze stołecznej drogówki zatrzymali 73 - latka , który mając 1 , 5 promila alkoholu w wydychanym powietrzu uszkodził 12 zaparkowanych pojazdów .
0 As we grow up , most of us naturally fit into our gender roles .
7 Było to możliwe dzięki specjalnemu wszczepowi .
7 W miejscowości gdzie pracuje jest problem z siecią Orange .
5 Czas dojazdu pociągiem lub autobusem powinien być wliczany do dnia pracy - to propozycja badaczy z uniwersytetu w zachodniej Anglii .
2 Domowe nachosy - przepis , jak zrobić .
3 W najprostszym ujęciu perswazja polega na przekonywaniu innych do swoich racji
5 Pracownik zasnął w fabryce , został wciągnięty przez maszynę .
3 Ich zdaniem kuracja DMSO pozwala wyleczyć wszystko od zwichnięć , przez artretyzm , do chorób psychicznych , zespołu Downa i oczywiście nowotwory .
3 Przyjechałeś karetką do szpitala ?
3 Ma wózek elektryczny , który waży ponad 100 kg .
5 Niewykorzystany urlop przepadnie .
2 O zgrozo , brutalność niektórych nie zna granic .
6 Przez 4 dni , jak to powiedział nasz gospodarz , będziemy prowadzić życie polarne .
7 Tanie i niezawodne sensory elektrochemiczne do wykrywania narkotyków chcą opracować łódzcy chemicy .
5 W górnictwie płaci się średnio ponad 8 tys . zł brutto miesięcznie .
7 Trzeba przyznać , że podwyżki , którymi Allegro śrubuje swoich partnerów biznesowych nie idą na marne .
6 Z dopingiem przez sport - plama krwi prawdę powie .
7 W połowie lat 60 . w ZSRR rozpoczęto prace nad tzw . samolotem orbitalnym MiG - 105 .
5 Zarobki w różnych zawodach : Wszędzie zarabiamy kilka razy mniej niż Niemcy .
5 I choć pomysł budzi wiele kontrowersji to wydaje się , że rząd jest jemu przychylny .
2 Elegancki kilkuwarstwowy tort śmietanowy z owocami , czekoladą i ciasteczkami oreo .
5 Za wykonywanie obowiązków służbowych poza ustaloną normą powinien on dostać wyższe wynagrodzenie lub dni wolne .
4 Co gorsza , w jej środku znajdował się Ford Fiesta R5 , którym Jarek Kołtun i Irek Pleskot zajęli 6 . miejsce w Rajd Świdnicki - KRAUSE .
2 Chcielibyście jeść zdrowiej , ale nie za bardzo wiecie od czego zacząć ?
7 Z tego powodu oba programy zostaną przemianowane na " Instagram od Facebooka " i " WhatsApp od Facebooka " - tak , by nikt nie miał wątpliwości , od kogo pochodzą .
0 Szybcy i wściekli 9 - Vin Diesel sugeruje występ Johna Ceny .
7 Kompleksowa recenzja czytnika , który z ekranem 7 , 8 ' o wysokiej rozdzielczości ( 300 ppi ) , podświetleniem z regulacją barwy oraz Androidem 6 . 0 . 1 . z Google Play .
4 Williams bije rekordy ciągnikami osiągając ponad 1000 koni i 2500 Nm z 6 - cylindrowej jednostki
3 2 mln dolarów za lekarstwo - w USA dopuszczono do obrotu najdroższy lek świata .
6 Sieć sklepów ze sprzętem sportowym Go Sport zostanie sprzedana .
6 Polak w III rundzie Wimbledonu .
2 Odchody myszy i zepsuta żywność .
5 Zielone Świątki nie będą dniem wolnym od pracy .
6 W związku z tym proszę darować sobie zbędne komentarze typu :   przepadł , nie ma co szukać itd .   Skradziono . .
2 Mamy sezon owocowy , więc postanowiliśmy przygotować koktajl owocowy na śniadanie .
7 Dziennik " Izwiestia " twierdzi , że zna szczegóły poniedziałkowej misji .
2 Wiemy , dlaczego dieta wysokobiałkowa skraca życie .
3 Okazało się , że skóra chorych wydziela specyficzną mieszankę chemiczną powodującą ten zapach / eng
2 Za każdą odpowiedź " tak " otrzymujesz jeden punkt .
3 Proepidemicy powinni byc traktowani jak terrorysci # terroryzm
1 Na przemoc odpowiadał przemocą .
5 Prezes CupSell . pl - ogłoszenie o pracę : Grafik ( dla . .
7 Naukowcy zaprezentowali pierwszą robotyczną dłoń ze zmysłem dotyku .
3 Ukąszenia przez węże stanowią według naukowców największy ukryty kryzys zdrowotny na świecie .
5 Sieć sklepów SPAR zostawiła swoich pracowników na lodzie .
3 Najczęstszą przyczyną lęku przed dentystą są złe doświadczenia z przeszłości .
5 Dochody podatników do 26 . roku życia w kwocie nieprzekraczającej 85 , 5 tys . zł będą zwolnione z podatku dochodowego od osób fizycznych - przewiduje projekt opublikowany na stronie internetowej Rządowego Centrum Legislacji .
6 Ratownicy znów musieli interweniować na Orlej Perci .
6 Lekarz o śmierci Lambrechta : zmarł na stole operacyjnym .
3 Jakie są koszty leczenia cukrzycy w Polsce i na świecie ?
7 W ostatnim czasie projektem Libra zainteresował się Steve Forbes , który zaproponował swoje sposoby jego ulepszenia .
0 W sieci pojawił się pierwszy zwiastun rosyjskiego serialu " Czarnobyl " .
4 Uważajcie na oznakowane i nieoznakowane bmw bo pewnie tradycyjnie wiele z nich wyląduje w rowie , lepiej unikać chodzenia poboczami zbyt blisko szosy .
6 Kilka godzin później Irlandczyk już nie żył .
6 Na zdjęciach widać , że jego samochód całkowicie spłonął .
0 Kultowy " Biznes Filmowy " cały czas jest rozwijany i doczekał się nowej wersji ! .
7 W nowym smartfonie działają tylko aplikacje zatwierdzone przez Kima .
2 Już niejednokrotnie mieliśmy sytuację , że kupiliśmy świeżą , chrupiącą sałatę , wykorzystaliśmy tylko kilkanaście liści , a reszta po kilku dniach dosłownie zwiędła i zgniła .
5 Prawie co trzeci z mieszkających w Polsce Ukraińców ma kupiony tutaj sprzęt RTV i artykuły wyposażenia wnętrz , co czwarty nabył w Polsce samochód , a 5 proc . zainwestowało w nieruchomości - pisze " Rzeczpospolita " na podstawie danych ARC Rynek i Opinia .
1 Jednym z takich miejsc była bez wątpienia nowojorska Wyspa Blackwell , na której w XIX wieku stworzono pełen grozy kompleks przeznaczony dla niewygodnych mieszkańców rozwijającej się metropolii .
7 Czyli do czego prowadzi porzucenie wsparcia 32 - bitów .
2 Zbiór i skup winniczków będzie prowadzony na Warmii i Mazurach drugi rok z rzędu po trzyletniej przerwie .
0 Czy zastanawialiście się kiedyś co by było , gdyby Piotruś Pan był zagorzałym prezesem korporacji a jedyne co miał wspólnego z magią to " magiczny pył " ?
5 Jak rynek pracy wycenia znajomość języka obcego ? .
4 Fotoradary w Google Maps to rozczarowanie .
7 Składany smartfon Samsunga gotowy .
6 Nie wiem , ale wiem , ile mi udało się zrobić .
2 " Stopping at McDonald ' s " - Vlog z 1989 roku .
2 McDonald ' s wprowadza " globalną walutę " w 50 krajach .
6 16 metrowy drop nad Tour de France .
2 Sprawdzone , wilgotne , nie opada .
3 3 osoby w jednym ciele - historia Chris Sizemore .
7 Pewnie duża część z Was , szczególnie zaczytana w tematyce sci - fi , kojarzy jeden z czarnych scenariuszy końca świata , kiedy to , że replikujące się w nieskończoność , zmutowane nanoroboty niszczą całą biomasę , przekształcając ją w tzw . " szarą maź " ( ang . Grey goo ) .
6 Jak tym razem poradziły sobie drużyny kuleczek ?
6 Piłkarz Alanyasporu i reprezentacji Czech Josef Sural nie żyje .
7 W Arabii Saudyjskiej powstanie 35 - kilometrowy tor kolei Hyperloop - NeeWS .
2 Po LSD na pocztę , po narkotyki do dyskontów | | Blog .
0 Aż 15 filmów zobaczyło ponad 1 mln widzów .
7 Wybuch ulatniającego się gazu zainicjowały iskry hamujących pociągów przewożących około 1300 osób .
1 " Wunderwaffe " Cesarza Bolesława Chrobrego , miecze " Ulfberht " .
4 Ile litrów benzyny można kupić za średnią pensję w Polsce i na świecie ? .
0 Robert Pattinson lub Nicholas Hoult nowym Batmanem .
5 Ukraińcy w Polsce zarabiają więcej od Polaków .
7 Aktem odwagi ze strony Francuzów jest to , że Peugeot 308 GTi ma na sobie trzyliterowy emblemat świadczący o tym , z którym modelem to auto ma konkurować .
5 Agencja pracy tymczasowej " na czarno " - Aż 253 z 265 cudzoziemców , . .
6 Do zabójczego ataku doszło na południowo - zachodnim wybrzeżu francuskiej wyspy Reunion na Oceanie Indyjskim .
2 Naukowcy z Laboratorium Doświadczalnego Greenpeace Uniwersytetu w Exeter i Ukraińskiego Instytutu Radiologii Rolnictwa przebadali mleko od krów utrzymywanych w prywatnych gospodarstwach w Obwodzie Rówieńskim , około 200 km od Czarnobyla , gdzie w 1986 roku doszło do awarii elektrowni jądrowej .
4 W tym czasie nadjechał samochód marki Hyundai , którym kierował 63 - letni mieszkaniec Chełma .
3 51 - latka doznała jednak uszkodzenia wątroby , nerek , serca i płuc .
7 Jak bezpieczna jest broń jądrowa ? .
5 Czy twoja paczka jest bezpieczna ? .
4 Po tym , że niemieckie gazety zaczynają go mocno krytykować .
3 Jak to miłość ochroniła ręce przed chlorkiem rtęci .
1 Ile kosztowało lądowanie człowieka na księżycu ? .
4 Aż 8 na 10 kierowców cierpi na nadwagę i otyłość . "
1 Do momentu aż nawiedzili ich banderowcy podający się za sowieckich okupantów .
7 Wszelkie plany dotyczące górnictwa kosmicznego mają umożliwić przyszłą , stałą obecność ludzi poza naszym globem - powiedział PAP Gordon Wasilewski z Centrum Badań Kosmicznych PAN
5 Wyjechać można na rok lub pół , ale trzeba pamiętać , że tam " wszyscy robią wszystko " .
1 Owad zaatakował turystów w muzeum .
7 Jak donosi Gemius , Allegro pozostaje na fotelu lidera w kategorii spontanicznej znajomości serwisów e - commerce w Polsce .
1 Komunistyczna Partia Polski zagrażała nie tylko ładowi społecznemu , ale również wszystkim organizacjom , które nie podzielały jej stanowiska .
4 Nowa odsłona Fabryki Samochodów Osobowych ( FSO ) .
3 Lekarze z Ćennaj w Indiach odkryli , że dziecko ma w jamie ustnej ponad 500 dodatkowych zębów .
5 Jeśli nie dojdzie do porozumienia z ministerstwem , związki zawodowe przyjadą do Warszawy i tam będą protestować .
6 Polak brązowym medalistą Starcrafta !
6 Pieniędzy nie żałują , czyli rekord Realu Madryt i rewolucja ! .
5 Niemcy za tę samą pracę dostają nawet niemal dziesięć razy więcej niż Polacy .
3 Sprawdziłem zawartość azotanów w jabłkach i pomidorach z Tesco , Lidla , Biedronki i sklepiku osiedlowego .
3 Odpowiedzialność koncernu i kwota odszkodowania zostanie ustalona na kolejnym posiedzeniu w środę .
7 Windows 10 przekroczył barierę magiczną 50 % udziałów w rynku ( PC z Windows ) .
2 Żywność ECO , BIO , ORGANIC - czy warto przepłacać ?
0 Bez dwóch zdań Pawlikowski zrobił genialny film .
1 75 lat temu , 29 czerwca 1944 r . , żołnierze batalionu " Zośka " uwolnili kilkunastu więźniów z warszawskiego szpitala Jana Bożego przy ul . Bonifraterskiej , blisko Starówki .
1 Niezwykłe znalezisko na dnie Bałtyku !
6 To rzucili mu wyzwanie jestem ciekawy czy Robert Sokołowski przyjmie wyzwanie .
5 Po próbie zabójstwa prezydenta Pawła Adamowicza podczas 27 . finału WOŚP w Gdańsku pojawiło się wiele opinii na temat skuteczności zabezpieczenia imprez masowych .
5 Nowa Zelandia : Sukces czterodniowego tygodnia pracy .
7 Naukowcy badają rozwiązania , które choć brzmią nieco futurystycznie , to w niedalekiej przyszłości mają szansę być realizowane na szeroką skalę . .
2 Cząsteczki plastiku zostały odkryte w ponad dwóch trzecich owoców morza sprzedawanych w tym kraju , w tym w małżach , krewetkach i homarach .
5 W Pawlikowicach powstanie nowe centrum logistyki Amazon .
5 Bez pensji , pracy i dokumentów .
1 In 1968 the body of a crucified man was found in an ossuary in eastern Jerusalem which dates back to Jesus ’ time .
1 Ponoć planował wprowadzenie w Europie prawa , które całkowicie zakazałoby jedzenia mięsa .
6 " Chcę po raz kolejny pojawić się pod K2 , ale potrzeba więcej komunikacji między zespołami niż w tym roku .
3 Białko które chroni przed skutkami promieniowania .
0 Najlepsze strony erotyczne w Polsce - ranking użytkowniczek i użytkowników .
7 Guardian zaczął w widoczny sposób flagować stare artykuły .
3 Minęło 17 godzin , a on nadal czeka na diagnozę .
7 Xiaomi Mi A3 debiutuje w Polsce .
5 Londyn miało opuścić nawet kilkadziesiąt tysięcy finansistów , a polski rząd lobbował by przenieśli siedziby do Warszawy .
5 Pracownicy poziomu początkowego otrzymają od 1 lipca od 20 PLN / h , a kierownicy zespołów od 25 PLN / h .
3 Jak samemu zrobić sobie masaż pleców .
6 ESPN : Mourinho odrzucił najwyższą ofertę w historii dla trenera .
5 Niektórzy pracodawcy już dostosowują regulaminy wynagradzania .
6 Piłkarze walczą o awans do Ekstraklasy , którego nie chcą władze klubu .
6 Wilder nokautuje Breazeale w pierwszej rundzie .
7 Światowe e - commerce nie zatrzymuje się w nakładach inwestycyjnych , szczególnie na logistykę .
7 Wrocławski radar do walki z cyberprzestępczością .
5 ZUS rusza z monitorowaniem czy naprawdę jesteśmy chorzy .
7 Wielki Poradnik Montażu Filmowego cz . 1 - pierwsze uruchomienie Premiere . .
3 Najnowsza technologia rozwijana przez Stevens Institute of Technology może tę sytuację dramatycznie zmienić . .
7 Tym razem ucieszy ona tych , którzy lubią wypożyczać rowery miejskie .
7 Wejście w ich posiadanie oznacza zwiększenie możliwości polskiego lotnictwa taktycznego , szczególnie biorąc pod uwagę , iż zastąpiłyby przestarzałe maszyny postsowieckie .
0 Awantura w Bydgoszczy nie zakończyła się dla amerykańskiego filmowca trzymiesięcznym aresztem .
2 Danie przygotujemy bardzo szybko .
5 Nowe pokolenie szansą dla gospodarki .
3 Możemy wydłużać życie wpływając na geny sportem , głodówką , restrykcją kaloryczną oraz substancjami : NMN , NR , resweratrol , metformina , rosuwastatyna .
5 Do groźnego wypadku doszło w niedzielę ( 14 października ) o godzinie 5 : 20 rano na Voorthuizerstraat ( N303 ) w Putten .
1 26 czerwca 1579 roku król Polski Stefan Batory wypowiedział wojnę Moskwie .
5 Uczniowie zawodu w Niemczech będą zarabiać przynajmniej 515 euro miesięcznie .
6 Tour de Pologne : 154 kolarzy wystartuje z Krakowa .
3 Popis nowoczesnej medycyny w walce z kamicą nerkową .
6 Nie wiem czy ktoś zauważył ale Dawid jebnął kolejny medal na X - Games .
6 Ostatnio coraz częściej dokucza on też młodym osobom .
1 Na klamrze swego esesmańskiego pasa miał wypisane " Moim honorem jest lojalność " .
0 Nowe zdjęcia i informacje z planu Gwiezdne Wojny : Skywalker .
4 GDDKiA kontroluje - ponad 1 / 3 dróg krajowych w Polsce jest w fatalnym . .
4 Tych , które były " bohaterem " afery z fałszowaniem wyników emisji spalin - pisze w środę " Rzeczpospolita " .
7 Pomysłowe meble , drzwi i bramy .
3 Zdrętwiałe palce , wiecznie zmarznięte małżowiny uszne i nos mogą świadczyć o chorobie Raynauda .
3 Same dane , żadnych wniosków - zestawienie , które zrobiłem na podstawie raportów epidemiologicznych Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego - Państwowego Zakładu Higieny .
0 Nie będą to hity zasługujące na Oscara , ale Resident Evil , Silent Hill czy Mortal Kombat raczej mało kto pogardzi .
4 Mają one pomóc w przypadku tworzenia objazdów na wypadek korków .
1 Awans polskich piłkarzy do ćwierćfinału Mistrzostw Europy w 2016 ?
3 HIV wyleczony pierwszy raz w historii ludzkości ! .
2 W obliczu setek medialnych publikacji zebraliśmy najważniejsze fakty w tej sprawie . .
1 Z balkonu Monopolu przemawiał Adolf Hitler .
1 Wspomina zagładę Żydów na Wołyniu oraz mordy dokonywane przez ukraińskich nacjonalistów na ludności polskiej .
5 Andrzej Szatkowski ( 30 l . ) to pogodny , wykształcony i zaradny młody mężczyzna .
0 Jednak wbrew pozorom filmy grozy , choć nie tak powszechne jak w kinematografiach anglosaskich , były obecne w polskiej kinematografii dosyć wcześnie . .
5 Zła praca - polska specjalność .
6 Najlepszy jak dotąd wynik czasowy dla standardowej ścianki 15 metrów to 5 , 48 sekundy .
2 Sekrety pysznego japońskiego jedzenia : sushi .
5 Ofertę pracy napotkałam na fb .
6 Od ponad tygodnia w klubie trwa strajk , ludzie od kilku miesięcy nie otrzymują wypłat .
1 Kim była zakonnica z karabinem ? .
1 " Buddyzm skrajnie różni się od większości innych religii , które twierdzą , że Bóg stworzył świat , że ktoś go w ogóle stworzył z niczego .
3 Ten , który wymaga natychmiastowego leczenia , jest przyjmowany natychmiast , nie opóźniamy .
6 Dopiero co w Poznaniu wywalczyła tytuł mistrzyni Europy .
7 Francja będzie miała powietrzno - kosmiczną armię .
6 Wściekły Polak nokautuje Amerykanina Rockhold przed pojedynkiem obrażał i prowokował Polaka , dlatego Janek był tak wściekły tuż po znokautowaniu go .
1 Mogło się wydawać , że powstanie Polska niepodległa , demokratyczna .
2 Zawierają mało kalorii , a przy tym dużo błonnika , który ułatwia odchudzanie .
6 Kubicy odpada lusterko - Hungaroring 2019 .
1 Okazuje się jednak , że dusza niejedno ma imię , zaś jej starożytne i nowożytne rozumienie to dwie całkowicie różne historie .
2 Tarta z kozim serem to połączenie klasyki z serem kozim , który bogaty jest w witaminy A , B6 , B12 , wapń , D i żelazo .
6 Opis musi mieć więcej niż 10 znaków i mniej niż 300 znaków
3 Jednak zdania naukowców na ten temat są podzielone .
5 Mowa oczywiście o Świętych Mikołajach na wynajem , którzy w wyjątkowym dniu uświetniają swoją obecnością polskie domostwa .
7 Praca reaktora jądrowego " Maria " pod Warszawą .
5 rzucał w nich ich telefonami komórkowymi lub spuszczał je w toaletach .
5 Jestem utalentowana , a ty ? - czyli jak odkryć w sobie talent .
1 Jednym z charakterystycznych elementów życia w III Rzeszy były liczne kwesty uliczne na Pomoc Zimową ( Winterhilfswerk ) .
2 Dlaczego chleb jest nazywany świeżym , podczas gdy " odpieczono " go z mrożonego i przechowywanego tygodniami ciasta ?
4 Peugeot 605 SV 24 - elegancki , szybki , z wyposażeniem na wypasie .
2 Jednak nie zwalnia to z konieczności tworzenia indywidualnej diety i obserwacji , które produkty powodują dolegliwości , a które są dobrze tolerowane .
5 To armia ci podziękuje za służbę .
4 Warunki na drodze w województwie mazowieckim są bardzo złe .
7 Według ostatnich informacji Xiaomi i Oppo sprawdzają możliwości systemu operacyjnego Huaweia , który ma zostać zaprezentowany za kilka miesięcy .
2 Sezon grillowy w pełni , każdemu na myśl przychodzą specjały , tj . kiełbaski , karkówka , kurczak , kaszanka z kiszka , jednak nie każdemu z nas to służy .
3 Pacjenci opisują także , że w jej trakcie znajdowali się oni ponad swoim ciałem i mogli słyszeć głosy . .
4 Ludzie obawiają się burzy i gradobicia .
5 Nawet 25 tys . osób może oczekiwać na wystawienie wizy z prawem do pracy w Polsce przez ambasadę w New Delhi w Indiach - czytamy w poniedziałkowym Dzienniku Gazecie Prawnej .
0 Coroczna tequila z gwiazdami na czerwonym dywanie w wykonaniu Guillermo z programu Jimmy Kimmel Live
5 Nianie kojarzą nam się z dorywczą pracą niekoniecznie lukreatywną .
1 W lutym 1967 r . planowano przejście w decydujący etap przedsięwzięcia . .
4 Śmiertelny wypadek motocyklisty - 06 . 06 . 2019 Tarnów .
5 Kwateruje ich w piwnicach , każe pracować po 300 godzin miesięcznie .
4 1 / 3 ruchu w mieście to szukanie miejsca postojowego ! .
3 Naukowcy stworzyli organ , korzystając z techniki drukowania przestrzennego , a w kolejnych miesiącach przeprowadzone zostaną odpowiednie eksperymenty .
2 Lecznicze właściwości cebuli znane były już w starożytnym Rzymie , Chinach , Indiach .
4 Citroen 19 _ 19 Concept to elektryczny model o zasięgu 800 km , który jest określany przez francuskiego producenta jako UFO świata motoryzacji .
0 WarnerMedia przekazało , że serwis będzie oferował " najlepsze z najlepszych " treści ze wszystkich marek firmy .
6 Polka wygrała gładko 6 : 3 , 6 : 3 w pierwszej rundzie turnieju ITF w Starych Splavach .
6 Okazały puchar odebrali trener naszej reprezentacji Ivan Juszczenko i najbardziej utytułowany obecnie polski pięściarz Mateusz Polski . .
3 Pan Wojciech cierpi na rdzeniowy zanik mięśni .
0 W końcu zapadła decyzja - na ekranie pojawi się Austin Butler .
1 Jakie jeszcze tajemnice skrywają Góry Sowie ?
3 Gdy zaczął o tym mówić , został zwolniony .
3 Niepokój to odczucie , które trudno jednoznacznie zdefiniować .
3 Komórki pewnego chłoniaka można zabić blokując pobór cholesterolu .
3 Ma 2 lata , a cholesterol jak u 60 - latka .
7 Coraz mocniejsza ofensywa AMD zdaje się odciskać swoje piętno na poczynaniach , a przede wszystkim dochodach Intela .
0 Wyjaśnia Czcigodny Opresor - Admirał Generał Aladeen , dyktator , który ryzykuje własnym życiem , aby uchronić od amerykańskiej demokracji swój ukochany kraj i jego społeczeństwo , które uwielbia być ciemiężone .
5 Nieoficjalnie - kilka razy więcej .
0 Czy amerykański producenci faktycznie zrealizują film na podstawie kryminału polskiego twórcy ?
3 Odkrycie genialnego Polaka nominowanego do Nobla .
2 Warstwa ciasta ze szpinakiem , krem śmietankowy i do tego świeże truskawki zatopione w galaretce .
7 Nie wiem czy to jest oficjalny stream robiony przez wydawcę / producenta programu czy jakiś piracki skam ale program jest fajny i można się nauczyć z niego wiele , tylko że jest po angielsku : - (
2 Jak to jest z tym ramenem w Polsce ?
0 Chcą wyjść naprzeciw ukraińskojęzycznej widowni mieszkającej w Polsce
5 Amazon zrezygnował z pomysłu pracy w metalowych klatkach .
4 Zadbają o to kolejarze , a niebawem dołączy do nich GITD .
1 Po pewnym czasie nieuzbrojonych mieszkańców brano do niewoli .
4 Oczywiście wszystko z godnie z prawem ale czy taka jazda jest potrzebna i bezpieczna ?
2 Nie mówię tutaj o gotowaniu wody na herbatę , a przyrządzaniu naprawdę nietuzinkowych potraw .
5 Z pozdrowieniami na nadchodzący tydzień , kawałek nazwany hymnem pracowników korporacji już 9 lat temu .
6 Nasza Mistrzyni Świata potwierdziła swoją wysoką formę wygrywając zawody czasówkowego Pucharu Świata w chińskim Wujiang .
0 Filmograf # 3 - Piekło Czarnobyla i seks w kinie ! .
5 Zatrudnienie stanęło w miejscu , pierwszy raz od ponad sześciu lat .
5 Zgodnie z planowaną umową Filipińczykom przysługiwałyby te same przywileje pracownicze , co Polakom
6 MarbleLympics 2019 : finałowy wyścig pośród piasku i ceremonia zamknięcia .
1 Brytyjczyk napisał książkę o Pileckim .
2 Syrop z mniszka lekarskiego jest pozyskiwany z kwiatów , korzeni czy łodygi tej rośliny .
1 " Co z dwoma konsulami , którzy byli w tej grupie " .
4 Jeżeli nie da się po dobroci to zróbmy to prawnie .
3 Lekarze w przejmujący sposób mówią o chorobach zakaźnych , epidemiach i przypominają swoich małych pacjentów , którym niejednokrotnie nie byli w stanie pomóc .
1 Sikaj na Hanoi Jane - czyli o czym milczy Wikipedia o Jane Fondzie .
7 Europejskie organy ścigania mogą stracić możliwość śledzenia sygnału telefonów przestępców po wprowadzeniu standardu 5G - obawia się szefowa Europolu .
1 Studenckie życie przed wojną [ galeria ] .
5 Takie zarzuty wobec zarządu Amiki kierują przedstawiciele Ruchu Sprawiedliwości Społecznej .
7 Na lotnisku Chopina w Warszawie funkcjonariusze służby celnej zatrzymali Greka , który próbował przemycić zakazany towar .
4 Na tyle wyjątkowe , że może ulec szkodzie całkowitej nawet po . .
0 Krótki poradnik na temat tego , w jaki sposób obejrzeć legalnie filmy nominowane do Oscara w 2019 roku .
2 Szybki deser tiramisu z bitą śmietaną ( deser tiramisu bez jajek )
0 Hiszpański reżyser Pedro Almodovar otrzyma nagrodę Złotego Lwa za całokształt twórczości na tegorocznym festiwalu filmowym w Wenecji , który odbędzie się w dniach 28 sierpnia - 7 września .
0 Marvel stworzy pierwszy film o azjatyckim superbohaterze - Shang - Chi ! .
0 Dlaczego black friday jest potrzebny ? .
0 Dwóch zamaskowanych złoczyńców planuje napad w biały dzień na parkingu w Przedznaniu .
1 Jak gazety regionalne w Polsce zostały przejęte przez firmy niemieckie .
5 W kwietniu 2017 roku weszło nowe rozporządzenie w sprawie wykazu prac uciążliwych , niebezpiecznych lub szkodliwych dla zdrowia kobiet w ciąży i kobiet karmiących piersią .
7 Xiaomi ma nowego dystrybutora swoich produktów w naszym kraju .
6 Ten dziennikarz wygrał internety - zobacz jak odpowiadał na pytania od widzów ! .
3 Rodzaje znieczuleń w anestezjologii .
1 Przynajmniej tak uważali pod koniec XVIII wieku oburzeni paryżanie .
4 W roku 1975 Mercedes postanowił nieco odświeżyć wygląd swojego auta z segmentu E . Model poprzedni , czyli W114 produkowany był bowiem od roku 1967 i już nieco się opatrzył .
4 Czwarty z rzędu dublet Mercedesa oraz kolejna GRANDE STRATEGIA w wykonaniu Ferrari , czyli nudne Grand Prix w Azerbejdżanie
0 Kwota ich zaległych podatków wynosi prawie 3 miliony złotych , na kartach kredytowych mają debet w wysokości 550 tysięcy złotych .
7 Płyta z mechaniczno elektrycznym zapisem obrazu wideo .
3 W normalnym kraju , gdyby brakowało lekarzy , zrobiono by wszystko , aby ich jedynym zadaniem było leczenie pacjentów .
6 Tym piłkarzem jest Marcel Zylla .
0 Pierwszy film Marvel Studios w 2020 roku trafi do kin 1 maja .
2 Klasyczna grecka mousaka , najlepsza !
5 Miasto chce pomóc 135 zwolnionym . .
6 Bieg z meczu Włókniarz Częstochowa - Unia Leszno .
7 Zainstalowano stację meteorologiczną prawie na szczycie Mount Everest .
2 Nadchodzący weekend będzie ostatnią szansą na kolacje pod gwiazdami przy Towarowej 3 .
1 Przedostatni rok polskich Kresów .
3 Dr hab . Jan Drożak z Instytutu Biochemii UW opowiada o historii badań nad antybiotykami , mechanizmie ich działania oraz wpływie na organizm człowieka
6 Przed chwilą Telewizja Polsat poinformowała , że nabyła prawa do pokazywania turnieju Copa America w piłce nożnej . .
0 Netflix produkuje na potęgę i coraz trudniej odnaleźć się w gąszczu ich produkcji filmowych , z których nie wszystkie , powiedzmy otwarcie , zasługują na uwagę .
7 Otrzymał informacje i wysyłał je .
1 Polscy marynarze wygrali pod Czarnobylem .
0 Lista porównuje sceny jedenastu scen filmowych z obrazami , które je zainspirowały ( część druga )
5 Ale lewa strona wcale nie jest lepsza .
6 Ważna zmiana reprezentacji Polski na Izrael !
7 Następnie skorzystamy z bardzo fajnej operacji jaką jest " Dodanie przez . .
7 polegającej na granie w gry z Steama .
5 Jak w piosence Golców . . " jest ściernisko a będzie niebawem . . " największe na Dolnym Śląsku Centrum Logistyczne !
6 Czy do F1 wróci tankowanie podczas wyścigów ? .
6 Jakby mało było w ostatnich latach sędziowskich kontrowersji , teraz doszła kolejna i … to niestety z udziałem reprezentanta Polski .
7 Pojawiły się doniesienia , że producent aplikacji może naruszać prywatność użytkowników , którzy zdecydowali się ją zainstalować .
5 W Policji , Państwowej Straży Pożarnej , Straży Granicznej i Służbie Ochrony Państwa od stycznia mnożniki określające przeciętne uposażenie funkcjonariuszy . .
2 W kilku krajach Europy już doszło do co najmniej dziewięciu zgonów .
4 Seicento z LPG spłonęło wraz z kierowcą po czołówce z ciężarówką .
1 Tym razem na celownik wziął wydarzenia wołyńskie , które budzą wiele kontrowersji zarówno
7 Ogniwo Peltiera jest jak herbata .
7 Wraz z liczbą użytkowników na platformie i wpływem , jaki ma ona na dyskurs publiczny , lista zakazanych treści na YouTube również znacznie się powiększyła
2 W dużym skrócie ostatnie słowa doktora to : " NIE WIEMY CO JEMY " .
1 Erich Honecker - komunista od kołyski .
1 O obozach , gdzie źli ludzie stawali się jeszcze gorsi , a dobrzy jeszcze lepsi , choć najwięcej było zwyczajnych - ani dobrych , ani złych . .
7 zaprojektują i zbudują samolot kolejnej - 6 . generacji .
2 Zawiniątka z tortilli z serem i salami , oraz sosem musztardowym .
5 TVP musi oddać ZUS miliony za wyrzucenie pracowników do firmy zewnętrznej .
3 Apel o ludzkim dramacie w szpitalu Zegadłowicza w Sosnowcu !
5 Sprawdzili , jak to jest w poszczególnych sieciach .
0 John Belushi był gwiazdą amerykańskiego programu telewizyjnego " Saturday Night Live " czy takich filmów jak " Blues Brothers " i " Menażeria " .
3 Chory latami czeka na lek biologiczny .
6 Pierwszą bramkę - w 35 . minucie spotkania - strzelił Piątek .
5 W dużych polskich miastach na hydraulika , elektryka czekać trzeba kilka tygodni .
7 W czasie , gdy globalne ocieplenie przyśpiesza , inwestycje w energię słoneczną zyskują na znaczeniu ale czy energia słoneczna się opłaca ?
7 Silniki autorstwa Yamahy bądź przy współpracy zastosowane w samochodach .
7 Po ujawnieniu wątpliwych praktyk Amazonu nadszedł czas na aferę związaną z   Google .
1 Do wojska polskiego przeszedł z armii saskiej , ale na dobre łatka kolaboranta przylgnęła do niego , gdy przystąpił do Targowicy .
7 Metalowa pianka ZATRZYMUJE POCISKI kalibru . 50 równie skutecznie jak stal .
0 Te filmy 2018 oceniliśmy najwyżej !
2 Prowadzano dużo badań na temat przeciwnowotworowego oddziaływania brokułów .
4 Kiedyś to były czasy teraz to nie ma czasów
6 Krzysztof Piątek wyjechał ze zgrupowania reprezentacji Polski , bo bierze ślub .
6 Najpierw to , a później bieg przez płotki .
2 Stylem życia upodabniamy się do Amerykanów .
7 Grafen - płatek węgla tak cienki jak pojedyncza warstwa atomów - jest rewolucyjnym nanomateriałem ze względu na jego zdolność do łatw . .
7 Pare dni temu na trasie przez 50 km naliczylem 4 anteny , dalej juz nie chcialo mi sie liczyc .
4 Zanim André powołał własną markę miał już na swoim koncie nie tylko patenty przemysłowe , ale i spore doświadczenie w produkcji .
4 Odcinek # 43 - " Spersonalizowany . .
6 Najgorsze walki w historii MMA .
2 ciekawe co by ksiądz powiedział , gdyby to w koszyczku zobaczył
6 Bujda na resorach : Mercedes C - klasa 2008 vin : WDD2042071F230581 .
0 Chcesz zrobić przerwę od grania w Red Dead Redemption 2 ? .
0 I choć fani wyraźnie domagają się 4 . części , twórca jest temu całkowicie przeciwny .
5 Najniższe koszty pracy wystąpiły w Bułgarii ( 4 , 9 EUR ) , Rumunii ( 6 , 3 EUR ) , Litwie ( 8 EUR ) , Łotwie ( 8 , 1 EUR ) , Węgrzech ( 9 , 1 EUR ) i Polsce ( 9 , 4 EUR ) .
6 King Artur Boruc w ostrych słowach zaorał Marcina Dubienieckiego .
4 Ku przestrodze - Mała demolka po odpadnięciu koła z Audi
6 Nowy " farbowany lis " w Reprezentacji Polski ? .
7 Apple chce przejąć część Intela .
1 Jego koncerty , w Wielkopolsce i w Warszawie , to były wielkie manifestacje polskości [ + audycja ]
1 Znalezisko zachowało się w świetnym stanie .
7 Z wdzięczności dajemy Wam tak długi odcinek , że nie wiemy czy da to się obejrzeć na raz , ale spróbować można .
2 Dziś chciałabym się z Wami podzielić opowieścią o jednym z najtragiczniejszych epizodów mojego samodzielnego , dorosłego życia : pojawieniu się w nim moli spożywczych .
6 Te proste ćwiczenia wykonasz wszędzie , nie potrzeba do nich maty .
0 Zwiastun robi wrażenie , ciekawe jak samo wydarzenie .
6 Ogłoszono kalendarz Premier League na sezon 2019 / 20 ! .
2 Jeszcze niedawno quinoa ( zwana komosą ryżową ) była egzotycznym ziarnem , które można było kupić tylko w sklepach ze zdrową żywnością .
6 Dziś wywalczyły trzy medale Igrzysk Europejskich ! .
6 Był to finał WSM 2008 i przed ostatnią konkurencją - Atlas Stones ( kule ) , Pudzian miał 1 punkt straty do Derek Poundstone i by zdobyć tytuł # Mistrza Świata Strongman , musiał wygrać ten pojedynek z zawodnikiem USA .
3 Lekarz pierwszego kontaktu zbagatelizował problem .
4 Najlepsze motoryzacyjne firmy , setki projektów tuningowych z Polski i nie tylko , pokazy driftu - to tylko niektóre z atrakcji , jakie w ostatni weekend czerwca można było spotkać na terenie Targów Kielce .
2 Ten egzotyczny owoc ma jednak zaskakujący smak .
7 Od dziś za bezpieczeństwo Linuxa współodpowiada Microsoft .
2 I zupełnie nie przypominają tego , co podawane jest pacjentom szpitali .
6 Raków po 21 latach wraca do elity .
3 Nie powinno tak być - mówi dyrektor Szpitala Bielańskiego w Warszawie .
5 NÁBOROVÝ KLIP MĚSTSKÉ POLICIE BRNO - BRNOCOP .
3 Sfilmowano , jak układ odpornościowy zabija bakterie .
3 Ze wstępnych ustaleń policji wynika , że po upadku o własnych siłach wróciła do mieszkania .
5 Czy zwolnienie lekarskie oznacza , że pracownik nie musi być przykuty do łóżka i nie może ruszyć się z domu ?
4 Motocyklista znalazł się na intensywnej terapii .
4 Warto poznać historię połączenia muzyki z motocyklami , szczególnie , że powstaje w Polsce !
3 W przeszłości Wenezuela była liderem w zwalczaniu wektorowych chorób zakaźnych , czyli chorób przenoszonych przez stawonogi ( np . komary , pająki ) .
6 PaddyPower wyśmiewa reklamy sponsorów na koszulkach piłkarskich [ VIDEO ] - . .
4 Citroën XM ma 30 lat , a wciąż może szokować techniką i stylem .
1 Odznaczony krzyżem Virtuti Militari .
3 Czystek staje się coraz bardziej popularny wśród miłośników naturalnych metod poprawy stanu zdrowia .
4 Renault planuje facelifting Espace ’ a .
6 Co więcej mogą spróbować ściągnąć do siebie drugą gwiazdę i stworzyć naprawdę niezły duet .
6 W 1 / 8 finału Mistrzostw Świata U - 20 2019 reprezentacja Polski zagra z Włochami , którzy wygrali swoją grupę .
7 List otwarty do polskich developerów / CD - Action .
3 Przedmioty dookoła zaczynają lewitować , dźwięki stają się nieznośnie głośne .
6 George Russell uważa , że podczas Grand Prix Hiszpanii wyjaśni się , czy Williams będzie miał szansę na uratowanie sezonu .
4 W latach 80 . ubiegłego wieku odpowiedzialny był za uratowanie Chryslera przed bankructwem .
0 Polak o Murzynach - Polski film pt " Francuski Numer " .
0 Pomyślelibyście , że któryś z tych filmów został stworzony z CGI ?
2 Świat mnie już zna , teraz czas na Ciebie
0 Maciej Ślesicki w swojej szkole filmowej rozmawia z Cezarym Pazurą , o coraz gorzej wyedukowanych młodych ludziach .
5 wszystko co powinieneś wiedzieć
6 Trzy brązowe medale na Mistrzostwach Europy w Kendo - Belgrad 2019 .
2 Dzisiaj wpis z wczorajszej warstwowej zapiekanki z mielonym mięsem i warzywami .
4 Goodwood sprzyja biciu rekordów , a Volkswagen ze swoim modelem I . D . R pokazał , że jest w stanie podwójnie pobić rekord uznawany za nie osiągalny od 20 lat !
3 Ciekawe jak to wygląda w Polsce . .
5 Wielu ma problem z utrzymaniem się .
5 Wynagrodzenie minimalne 2250 zł brutto to 1600 netto a pracodawca płaci 2700 .
1 Unia lubelska - wielki projekt geopolityczny .
7 Francuskie wojsko szykuje się na wojny przyszłości .
6 Potrzebna pomoc dla Pawła Dąbrowskiego .
2 Zobacz , jak łatwo je zrobić i jaka historia się za nimi kryje .
6 Dramatyczny przebieg miało spotkanie Polaków z Niemcami w 1 / 8 finału turnieju eliminacyjnego do mistrzostw świata .
3 Serce znajduje się w klatce piersiowej , za mostkiem , koniuszek oraz 2 / 3 tego narządu znajduje się po lewej stronie linii pośrodkowej , a w 1 / 3 po stronie prawej .
4 " Nie odpuszczę dopóki nie poniesie stosownej kary : utrata pracy i odebranie prawo jazdy .
2 Możesz dostać takiego np w restauracji
0 Vicky Hamilton wyraziła swój niepokój związany z premierą ekranizacji biografii Motley Crue .
1 Obwiniono Sosabowskiego , Montgomery nie mógł się mylić .
5 Związkowcy alarmują , że odchodzą doświadczeni policjanci , a chętnych , by wstąpić do tej formacji , jest coraz mniej .
7 Jak i kiedy doszło do tego , że smartfon stał się przedłużeniem naszego " ja " ?
1 75 lat temu , w nocy z 6 na 7 lipca 1944 roku , rozpoczęła się w Wilnie operacja " Ostra Brama " .
5 Kopiowanie procedur i zwyczajów korporacji do własnej firmy nie jest najlepszym pomysłem .
5 Liderzy związkowi próbują w terrorystyczny sposób zmusić firmę , żeby zatrudniła z powrotem pracowników , którzy zostali dyscyplinarnie . .
3 Motywacja - słyszymy o niej niemal z każdego miejsca .
4 Sprawdzamy czy tak jest i na jakie kary można się narazić .
7 Protokół HTTP / 2 - czyli szybciej , ale czy również bezpieczniej ? .
3 Co stanie się z chorymi osobami ?
5 Do końca roku służba zamierza przyjąć ok . 2 , 5 tys . osób .
3 " 19 stycznia tego roku wróciłam z głodówki leczniczej , na której nie jadłam nic przez 22 dni .
0 Pół wieku temu , 28 marca 1969 r . , na ekrany kin wszedł film " Pan Wołodyjowski " w reżyserii Jerzego Hoffmana .
7 Pół miliona ludzi planuję szturm na Strefę 51 .
5 Stanowisko : content manager Wymagania : - minimum roczne doświadczenie na stanowisku " content designer " w Agencji Mienia Wojskowego
5 Łamiącym przepisy będą grozić grzywny nawet w wysokości 30 tys . złotych .
6 Kuriozalny rzut karny został podyktowany w meczu Stjarnanu z Levadią Tallin w eliminacjach Ligi Europy .
7 Sztuczna inteligencja pisze spójne artykuły poprawną językiem i relatywnie wiarygodne .
5 W ciągu roku pensje w budowlance wzrosły nawet o 18 proc . , ale chętnych do pracy i tak brakuje .
7 Nowoczesny system na smartphony będzie nazywany Oak OS poza Chinami , i możliwe że wystartuje w następnych 3 miesiącach .
3 W Polsce jest 2 , 5 mln takich chorych .
6 Nie takiego wyniku w meczu z Hiszpnią na UEFA Euro U - 21 spodziewał się kapitan polskiego zespołu , Szymon Żurkowski .
0 Troy High School Symphony Orchestra ( Troy , Michigan ) .
1 28 kwietnia 1941 roku niemieccy żołnierze wkroczyli do Narodowego Muzeum Archeologicznego w Atenach , aby zgodnie ze swoim zwyczajem zrabować wszystkie cenne eksponaty i przewieźć jej do Niemiec .
1 Przywrócenie imienia i nazwiska na nagrobku odbędzie się 14 listopada .
4 Ganapathi Bhat , rolnik z okolicy miasta Bantwal na południu Indii , zbudował maszynę do wjeżdżania na drzewo .
3 Wyniki studium ukazały się w piśmie Scientific Reports .
2 Bardzo ciekawy kanał ze zdrowymi i prostymi wegeprzepisami , które robi się szybko , a smakują świetnie .
7 A zakaz handlu w naszym kraju tylko to będzie napędzał . .
2 Matka dziecka oskarża go m . in . o podanie zepsutego jedzenia . .
3 Nasi zachodni sąsiedzi odwiedzają lekarza najczęściej w Europie .
1 Pomnik generała Berlinga nie wróci na swoje miejsce .
6 Pomimo tego , to włoska stajnia jest zdecydowanie najbardziej rozchwytywana przez sponsorów .
4 Kierowca zjechał z jezdni i potrącił idących chodnikiem pieszych , następnie wysiadł z pojazdu i zaatakował 22 - latkę , uderzając ją kilka razy pięścią w twarz .
7 5 . 06 . 2019 | ORP Ślązak ( 241 ) wchodzi do portu w Gdyni po kolejnym dniu prób morskich .
2 Brytyjski supermarket , olej palmowy i Janusze handlu .
0 Po eksperymencie z " Czarne lustro : Bandersnatch " Netflix zdecydował się na zaproponowanie swoim subskrybentom kolejnej interaktywnej przygody .
7 Szkolenie składa się z 7 krótkich lekcji , w których są zebrane podstawowe i najważniejsze . .
0 FTL - Genialny , krótkometrażowy film Sci - Fi . Samotny astronauta testując pierwszy nad świetlny statek kosmiczny wędruje dalej , niż to sobie wyobrażał .
4 BMW M Boss Confirms 480 HP and 510 HP , AWD and RWD For New M3 .
0 Licealiści wystawili Aliena na scenie .
6 Pilates będzie koncentrować się na wzmacnianiu i rozwijaniu górnego i dolnego brzucha , a także na rzeźbieniu pośladków i ud .
5 Jeśli rząd pilnie nie zmieni procedur legalnego zatrudnienia pracowników z zagranicy , przegramy z Czechami i Niemcami wyścig o tanie ręce do pracy ze wschodu - alarmują przedsiębiorcy .
2 Nowe przepisy wprowadzają również kary za fałszowanie informacji o żywności .
6 Czy Pierre Gasly ma jeszcze szansę utrzymać się w Red Bull Racing ?
2 Uwaga na ołów , nie karm dziecka dziczyzną ! .
3 GIF wstrzymał obrót aż 6 leków na przeziębienie .
2 Zastanawialiście się jak produkowana jest woda źródlana ?
6 Stephane Antiga , były trener reprezentacji Polski będzie trenerem siatkarek KS Developres SkyRes Rzeszów .
3 " Szlaban " w miejskich przedszkolach dla dzieci nieszczepionych ? .
1 Bronisław Pieracki został zastrzelony przez ukraińskiego nacjonalistę w 1934 roku .
7 Z jednej strony to istne e - cmentarzysko kont , na które nikt nie zaglądał od lat .
0 Amerykański Instytut Filmowy wybrał najlepsze seriale 2018 roku .
5 Najlepsza oferta pracy pt . 2 - Informatyk w Wydziale Organizacyjnym .
2 Mało warzyw i owoców , słodycze , zdarzają . .
6 Krychowiak oraz Rybus szybko odnieśli pierwszy sukces w nowym sezonie .
5 Samochód transportowy przerobiony na ośmio - osobowe mieszkanie . .
2 16 , 3 mld EUR - tyle wyniosła wartość eksportu polskiej żywności w pierwszych miesiącach tego roku , co oznacza wzrost o blisko 6 proc . w porównaniu z analogicznym okresem 2017 roku .
1 Odnaleziono i wydobyto dzwon z wraku " Steuben " - foto .
4 Inaczej mówiąc poznasz samochody z którymi większość samochodów , nie ma szans na krętej drodze , a nasi bohaterowie , to m : in : Renault Megane . .
5 W tej firmie jeszcze ci za to zapłacą .
2 W upalne , letnie dni nie ma smaczniejszych słodkości niż lody .
6 Polska staje się niewątpliwym liderem w organizowaniu   prestiżowych zawodów kulturystycznych .
6 Klepacka i Tarnowski na podium .
0 Muzyczno - filmowa impresja autorstwa Krzysztofa Matysiaka podejmuje temat " bycia w miejscu " - określonej przestrzeni , którą w przypadku obrazu jest wieś Gzowo , gdzie Andrzej Kondratiuk stworzył tak ważne dla polskie kinematografii filmy , jak : " Gwiezdny pył " , " Cztery pory roku " , " Wrzeciono . .
3 Według Komisji Europejskiej co roku w UE prowadzi się testy na średnio 12 milionach zwierząt .
7 Sprawdź jaką rolę odgrywają Chiny i Nowy Jedwabny Szlak w nowoczesnym podejściu do globalizacji .
6 Kibice podczas wyścigu mogą głosować na swojego ulubionego kierowcę .
1 Konflikt Japonii z Koreą Południową : Przeszłość w krainie przyszłości .
1 Gdy cudzoziemcy opisywali wojsko szlacheckiej Rzeczpospolitej , podziw mieszał się ze zdziwieniem , a czasem też lekceważeniem .
3 Codziennie udowadniają , że położnictwo to zawód zarezerwowany nie tylko dla . .
7 Właśnie został wydany Zorin OS 15 .
1 Są to umocnienia ziemne , które dzisiaj nie zawsze wyraźnie rysują się na powierzchni .
7 Ostatecznie projekt okazał się porażką , a Mutsu spotkał zupełnie inny los niż zakładano .
7 Kurs bitcoina przekroczył 10 000 $ | BTC ma się świetnie ! .
6 Blisko 300 rosyjskich sportowców podejrzanych o doping .
2 Puszyste , gorące bułeczki z czekoladowym kremem
2 Nie zawsze konsumenci są świadomi , że nie tylko alkohol może doprowadzić do tragicznych zmian .
3 Wczesne objawy choroby Parkinsona to nie tylko drżenie rąk , ale też obniżona sprawność .
2 XXI wiek to czas rozwoju wielu chorób cywilizacyjnych , jak np . chorób układu krążenia , cukrzycy typu 2 czy nowotworów .
4 Kraków bada emisję z aut w innowacyjny sposób .
2 Adam Jarniewski i jego życie na Grenlandii .
7 Rosjanie wystrzelili model samochodu w kosmos . .
0 Star Wars : The Rise of Skywalker Teaser Trailer # 1
4 742 ( Polskie problemy - wykroczenia oraz drogi wewnętrzne ) .
3 Dlaczego w Czechach nie ma kolejek do lekarza ? .
2 Olej palmowy jest nie tylko w słodyczach .
1 Potem pieniądze wymieniano na . .
5 Ukraińcy pokłócili się o ochroniarza .
1 " Pedofile " - reż . Sylwester Latkowski ( cały . .
3 Okazało się , że w narządzie żyją pszczoły .
0 Najlepsze horrory z przerażającymi dzieciakami .
3 Mimo ostrzeżeń słyszy się informacje o poważnych poparzeniach Barszczem Sosnowskiego .
5 Chciałem się podzielić z Wami ciekawymi spostrzeżeniami pewnego Polskiego autora i wydawcy , świerze spojrzenie na otaczającą nas rzeczywistość .
6 27 - letni zawodnik uderzył w drzewo i stracił przytomność .
7 Rosyjskie Ministerstwo Obrony poinformowało , że nie pozostanie obojętne wobec ataków ISIS na ich bazę wojskową w Syrii i do końca roku również wyposaży armię w małe drony uzbrojone w materiały wybuchowe , a nawet miotacze ognia . .
6 W starym pianinie wartym mniej niż 25 dolarów znalazła kartę kolekcjonerską , którą sprzedała za małą fortunę .
3 Występuje rzadko , najczęściej w 50 - 60 roku życia , u mężczyzn .
5 Dlaczego tu jesteśmy - Ajahn Brahm [ LEKTOR . .
0 W sieci ukazała się nowa zapowiedź 8 . sezonu serialu " Gra o tron " .
5 Kobiety oburzone masowymi kontrolami .
3 Antybiotyk nazywa się arsinothricyna lub AST i jest naturalnym produktem metabolizmu bakterii glebowych .
6 Kubica : nie jestem pogodzony z tym , że zawsze będę ostatni .
7 Wielu wątpi , czy kiedykolwiek to będzie możliwe .
7 Apple zamierza wprowadzić funkcję celów czytelniczych dla Apple Books - punktów lub nagród za przeczytane ebooki .
2 Tak wygląda w środku " kanapka do syta " z kurczakiem , serem i sosem czosnkowym   zakupiona na stacji Circle K w Krakowie przy ul . Armii Krajowej .
5 Artykuł z serii : Automatyczny Podcast .
2 Wychodzisz z klubu fitness , a obsługa proponuje ci białkowego shake ’ a .
0 Nagroda Amerykańskiego Stowarzyszenia Autorów Zdjęć Filmowych za zdjęcia . .
4 Połowie kierowców zatrzymano dowody .
5 Poznaj zatrważające statystyki ! .
6 Diego Maradona w Neapolu ćpał na potęgę .
5 Tegoroczna podwyżka dla nauczycieli - łącznie ok . 15 proc . - to najwyższa podwyżka , jaką kiedykolwiek otrzymali w ciągu roku budżetowego .
5 Jakie będą w Polsce skutki braku dostępu do pracowników ? .
6 Po przegranym finale Pucharu Francji piłkarze PSG byli mocno rozczarowani .
2 Warszawa : Nocny Market znika z Dworca Głównego na dobre .
1 Z ich pomocą oszukiwał Niemców od Warszawy do Paryża .
5 Ministerstwo Finansów zaprasza .
6 Zobaczcie sami , jak radzi sobie na ściance wspinaczkowej .
7 Sonda Kret HP3 miała się wbić na głębokość 5 metrów w marsjański grunt .
0 Bao - nowa krótkometrażowa animacja Disney i Pixar .
4 Samochody z silnikami 1 . 5 TSI mają kłopot z ruszaniem .
6 Wojciech Nowicki z najlepszym wynikiem na świecie ! .
2 Freeganie otwarcie mówią , że w poniedziałki śmietniki przy marketach są pełne owoców i warzyw .
7 Biorąc również pod uwagę prognozy mówiące o podwojeniu się ruchu lotniczego do 2035 roku koniecznym i pilnym staje się zwracanie większej uwagi . .
2 W Europie pojawił się za pośrednictwem Maurów , który wędrowali z Indii - ojczyzny bakłażanów .
0 Co stoi za fenomen dzieła rodzeństwa Wachowskich i czy 20 lat później Matrix nadal jest aktualny ?
2 Spód brownie , krem czekoladowy i do tego na wierzch warstwa wafelkowa .
5 Ukraińcy będą wyjeżdżać z Polski ?
7 Węgiel dla polskich elektrowni zdrożał o 2 , 8 proc .
0 Niezależnie od tego , jak uważnie przyglądać by się różnego rodzaju filmom , łatwo przegapić pewne szczegóły .
2 Kumkwat to owoc wyglądem przypominający niewielką pomarańczę .
6 Prawie 15 lat po tym , jak wygrał z Brazylią Copa America można sobie odświeżyć historię jego wzlotu i upadku .
6 Od 1 czerwca weszły w życie nowe przepisy gry w piłkę nożną .
5 Pracuj w Niemczech , mieszkaj w Polsce .
7 W filmie Cody próbuje za pomocą reakcji chemicznych odzyskać platynę i pallad .
0 W Kinie Iluzjon zostaną zaprezentowane kultowe filmy i seriale , które po rekonstrukcji otrzymały drugie życie .
4 Nowa Honda e będzie jednym z najbardziej stylowych aut elektrycznych na rynku .
6 Przemierzamy w ciągu roku 130 km mniej niż 10 lat temu .
1 To znak postępu w rozliczeniu wspólnej historii obu państw .
6 Tym samym w finale Champions League zagra właśnie ekipa LFC !
5 Rząd ogłosi nową politykę migracyjną .
1 Jeden z twórców figury Polaka - katolika , obrońca wojującego katolicyzmu , a jednocześnie człowiek skłócony z hierarchią Kościoła i zagorzały przeciwnik celibatu .
6 Bazarowe repliki koszulek , noszone z nabożną czcią , a do tego wytarte , dziadowskie korkotrampki .
2 Eksperci przewidują , że pszenica , mleko czy jaja będą w najbliższym czasie tanieć .
2 O jakości , braku konserwantów i frytkach ( nie ) z proszku .
7 Tratwa pod dowództwem Mirosław Chandarały Komandora tego rejsu wypłynęła z TYŃCA nieopodal Krakowa i 28 czerwca dopłynęła do tej przystni w Kątach Rbackich , gdzie powitał ją Wójt Sztutowa wrza ze Sławomirem Ziembińskim Kontadmirałem i Dowódcą
1 Szkoda , gdyż ten nietypowy żołnierz m . in . tłumaczył Szekspira i grał na fortepianie Chopina . .
2 Biszkopt kakaowy , krem czekoladowy , krem śmietankowy i zatopione w nim maliny .
3 Nie mogą nawet ugotować obiadu , bo zapachy powodują nudności , dźwięki rozsadzają głowę .
2 Wyczerpujący i ciekawy tekst obalający wiele mitów o bilansie kalorycznym .
0 Sprawdźcie - możecie się zdziwić .
2 Nasiona konopi są niezwykle zdrowe i warto wzbogacić o nie swoją dietę .
3 Sprawa została zgłoszona na prokuraturę , a zniszczone zdrowie naszego dziecka . .
7 Pierwszy na świecie zegarek ze sprzętowym portfelem BitCoin .
6 Na zakończenie turnieju w Katowicach zmierzą się z Brazylią .
4 " 22 czerwca na autostradzie A1 w Modenie przeżyłem gradobicie .
1 Jacy tak naprawdę są Japończycy ? .
0 Czar kina sci - fi końca lat 70 - tych .
4 Wkurzony kierowca i dwie laski na parkingu .
3 Doskonałe efekty leku przeciw starzeniu się .
2 Turyści zostawiają zbyt dużo śmieci .
0 Statuetka w kategorii scenarzysta roku powędrowała do Pawła Pawlikowskiego za " Zimną wojnę " .
1 Próba opisania życia religijnego typowego Indianina z czasów zanim spotkał białego człowieka .
0 Frank Sinatra - Gwiazdy srebrnego ekranu .
6 TKA Squad - " Jedziemy na A - klase " ( Prod . Riddiman \ u0026 Bart . .
3 Jak połączyć jedno z drugim , by odnieść korzyść dla swojego zdrowia ?
6 Kiedy masz karetę asów ale I tak wracasz do domu z niczym .
1 Za jakie towary i   usługi płacimy więcej , a   za jakie mniej ?
4 W I półroczu 2019 r . cena obowiązkowego ubezpieczenia pojazdu była natomiast o 7 , 2 % niższa niż w pierwszych 6 . miesiącach roku ubiegłego i wyniosła 687 zł .
0 Pierwszy to rzecz jasna radosny i zadziorny urwis z " Kevina samego w domu " , a drugi to ten przykry widok wraka człowieka ze zdjęć .
5 Większość imigrantów przyjechała na wizach pracowniczych i pracują w biznesie lub zawodach profesjonalnych .
4 Na polskich drogach pojawi się kolejnych ponad sto urządzeń rejestrujących zachowania kierujących .
3 Badacze nie są pewni , jaki wpływ mogą mieć one na zdrowie i życie astronautów .
4 Policjanci zatrzymali nietrzeźwego kierowcę autobusu z 2 , 5 promila alkoholu .
7 Bardzo ładny zestaw interaktywnych ikon zaprojektowany i wykonany przez Polaka .
6 Witold Bańka , minister sportu i turystyki , na spotkaniu w Montrealu został wskazany przez przedstawicieli rządów w Radzie Fundacji Światowej Agencji Antydopingowej ( WADA ) na nowego szefa tej organizacji .
0 Reżyseria : Robert D . Krzykowski
7 Gerlach , poza nazwą wskazującą osobę Gustawa Gerlacha , nie ma nic wspólnego z popularną u nas firmą produkującą zastawy stołowe .
0 Halloween na wesoło - Rodzina Addamsów ma już 80 lat .
2 Ciasto kostka alpejska o kremowym i słodkim smaku przeplatanym dosyć kwaśnym dżemem porzeczkowym .
3 NFZ nie uwzględnia rosnących kosztów świadczenia w swoich planach finansowych .
5 Każdego dnia trzeba je łaskotać po brzuszkach , przewracać z boczku na boczek i patrzeć w ich wielkie , psie oczy
3 Znaleziono zmienione fragmenty genów występujące wyłącznie u chorych na anoreksję .
7 Amazon chce powalczyć o logistyczny laur uruchamiając swoje usługi kurierskie w Polsce .
4 Niebezpieczne wyprzedzanie na wjeździe na A1 .
4 Według naszych informacji zginęła jedna osoba , a 15 innych jest rannych .
1 21 lipca 1952 roku Najwyższy Sąd Wojskowy w Warszawie wydał wyrok w sprawie " zorganizowania spisku w wojsku " , czyli tzw . " spisku komandorów " .
